ok moin moin herzlich willkommen
du wurdest heute an hat schon angst ja
meine leute herzlich kommt einem neuen
portals ich glaub ich lasse das einfach
drin da wollen wir kommen zu einem neuen
podcast
heute geht es um tour live vol live von
den ostens und mit dabei ist wieder mein
kongenialer partner daniel danke danke
hallo hallo da ist kann man ja wir sind
top vorbereitet und werden uns diesmal
wie versprochen haben gehört möchte ich
sagen ich will ein foul an den ostens
anhören niemand hätte glaube ich damit
gerechnet dass so schnell wieder ein
album kommt ich kann mal war es recht
schnell weil die hatten ihren super
krassen output mit tour und ok was wird
und es soll dieses jahr wohl noch ein
mcus album habe ich gehört hat mir ein
vögelchen gezwitschert er ist aber nicht
belegt
dz ja aber er hat ja auch solo gespielt
auf jeden fall die waren auf tour mit
ihrem aus island und haben dabei ein
album geschrieben was ich hier gefeiert
habe ich glaube ich habe hier auch schon
mal erzählt dass ich das auch mal im
urlaub da konnte man noch urlaub machen
im letzten jahr im november
da war ich ja gut fast vier wochen fast
vier wochen in australien
und da habe ich so ein paar rotoren
gemachter ocean road und die ecke unten
rund zwischen sydney und melbourne
die ganze kannte da und da habe ich oft
besser besser und sogar das geschenk und
noch ein zwei depressive lieder die aber
im auto nicht oder haben ja feuerwehr
sind ein feuer und öl die rede mit vanya
da liefen noch mal so ein paar tracks im
auto ich fand das letzte ostens album
wirklich gut gelungen und da waren ein
paar tracks die sich noch über das ganze
jahr so gehalten haben noch mich hat es
auch massiv überrascht hatten mal am
ende des jahres in meinen meine spotify
der krise spotify playlist und last.fm
und so weiter und da waren die orsons
alle so weit oben dass ich genau so war
auch dieses album das ging mir auch
immer ich habe das locker die 40 mal
gehört mindestens wenn ich öfter dieses
jahr gewinnt das team der feuerwehr man
wahrscheinlich bei spotify
und der kleine drache es gibt noch der
kleine drache kokosnuss aber ist ein
feuerwehrmann skyler und ich glaube
potro noch ganz weit oben erkennen potro
da hab ich mal okay das sind so ein paar
hund in dem wir die welt retten geil
hochkultur daniel bildet sich weiter ja
der style also ich muss sagen der style
von olaf olaf bastian es gut zu deinen
kindersendungen dann auch irgendwie
schon fäuste von daher können wir gerade
daheim ja für alle also ich sage mal so
die haben ja im style wieder wie bei uns
allein schon diese aufblasbaren also die
luftballonfiguren hüpfburg mäßig so
hatten sie bei dem letzten haben ja
schon und alles wieder in pink
quietschige farben verdreht und so ja so
ein bisschen hippie ps gehört hat also
es gehört halt irgendwie zu der reise
und mit dazu so ein bisschen hippie thum
und das hat auch von der optik her genau
ich würde sagen wir können das am besten
begegnen glaube ich wenn wir einfach
reingehen und deswegen würde vorschlagen
wir haben uns mal das intro an
und dann gucken wir uns das tor ja voll
auf mal so hin führt lass uns da raus
geben anlass uns da raus gehen wir
reißen alles kaputt ja das ist die
stimmung bin ich auch so das ist so ein
bisschen der coach der irgendwie im
halbfinale oder im finale gerade noch
den bayern erklären muss warum sie jetzt
gegen chelsea heute abend gewinnen
sollen wo spielt bayern jetzt gl finale
paris paris
vielleicht habt ihr es schon gesehen
wenn ihr das hier hört also dance vibes
ganz klar geht auf elektronische
tanzmusik sowie ja ein bisschen andere
elektronen dieser diese dieser harte
elektro dieser dieser appell apetito der
läuft das ist jetzt kein james bays wie
beim tour album bei ostens island waren
so auch so er james elemente oder er so
ganz software dance elementen und hier
geht's auf jeden fall mehr schon so in
die richtung
scooter mit hans zimmer hier irgendwie
das horn kommt dann hart verzerrt am
hinterrhein und k s hält halt die
fußballtrainer ansprache geil da sitzen
ja so 21 in shorts im sommer am
spitzeneinkommen ziel hier nicht nur das
wir sitzen hier im fucking corona sommer
und reden über ein tour live album wo es
gerade ein intro für ein live gig gibt
das ist alles allerwertesten nicht
verrückt also dieses album ist würde ich
fast sagen die falsche zeit rein
gedroppt worden weil das wäre natürlich
richtig gewesen mit dem ding sofort auf
die auf die auf tour gehen könnte ist
haben wir ein paar autokino konzerte
gespielt aber jetzt kommt geil im
autokino
ich war da ja ich mache ich war da ich
habe ja sogar das intro das gemacht das
haben die haben sie so nicht gemacht hat
oder haben das gemacht ich bin mir ganz
sicher aber das konzert war ganz cool
also autokonzerne waren halt okay so
weist es war höchste zeit vor was dich
einlässt ist nicht sogar ein normales
konto ist dem autor ein kriegst
empfänger oder dem motto rein nein du
hast halten radiokanal wie what you
missed reinkriegen haben den sender
ja und dann sitzt du dazu maximal 5 also
volle haus und auto passt aber ich
könnte auch mit dem vw kommen
ich glaube 5 war die maximalzeit ich
weiß auch nicht und dann sitzen alle im
auto machen würden später also am anfang
beim ersten konzert was so da war das
war somit das erste war alligatoren
damals war ich ja auch schon und da war
es dann auch mal darüber geredet ja ist
ja auch schon das war im april glaube ja
und dann haben
damals durfte man die fenster nicht mehr
öffnen das muss man klarmachen die stadt
erstanden da alle im auto haben
mitgesungen mit getan sondern sollten
die fenster nicht öffnen
das ist bullshit implico zwischendurch
mal heimlich auch männliche fans
das hat man ja gar nichts gesehen na ja
das wollen wir müssen bereit später
haben sie ein gesetz und käfig die
scheiße sowie auto stehen weit genug
voneinander weg setzt euch auch raus
gerne und dann saßen wir eigentlich die
ganzen konzerte immer nur quasi auf den
hof nee also in den fenstern in den
fenster halt in den fest also mit den
füßen im auto und dann mehr klar dass
die fallzahlen wieder steigen oder wir
waren auch mal auf dem wall konzert und
cabrio das war auch cool
okay das ist natürlich ein schild schuhe
aus und dann haben wir am anfang von
corona verboten gewesen und karola
hattop die hätten wir nicht aufmachen
dürfen
das war ziemlich dämlich aber haben sie
dann ziemlich schnell geändert das war
halt nur bei den ersten konzerten noch
nicht so wie ich bin nicht so sicher
also in meinen augen die lockern da viel
zu viel also es ist nicht der korona
port kann aber hoffen dass irgendwann
vorbeigeht
ich würde jetzt lieber über live
konzerten und dieses thema aussprache
über live konzerte in 2020 reden ein
spannendes thema ich hab dir leid dass
er mal so gucken weißt du bist ja ein
mensch warst ja schon mal auf tour
ja ich bin auf tour
ja genau deswegen soll ich jetzt von dir
einfach mal ein eindruck haben wie ist
ist das ganz gut auf erfasst sogar man
sich so von einem gag oder ist bei jedem
anders
das ist würde ich sagen natürlich bei
jedem anders aber ich habe ja ganz
verschiedene arten von giggs mitgemacht
ich habe so dieses richtige tour leben
wo man dann tag und nacht unterwegs ist
hab ich gemacht
ich habe aber auch viele touren gemacht
wo man abends wieder nach hause kommt
also quasi so ein leben über mehrere
tage wurde aber dann nicht auf tour
unterwegs was können wir später noch mal
drüber
ja und ich habe die frage vergessen
außer ob ich mal auf tour war aber ob
man sich das wünscht man sich das so es
ist auf jeden fall eine ganz eigene welt
und klar pusht man sich da so das ist
jetzt natürlich die coolste version das
ist so eine pep guardiola ansprache in
der pause wie gesagt oder so was die
kaarster durchzieht aber klar so wenn
das da ein cooler speaker dabei ist der
irgendwie mit seinem team da steht und
so eine coole ansprache hält wie k s
hält er direkt vor seinem team bei der
bei der auf also bei vor der aufführung
also es weg gewesen so einfach so
improvisiert die da so bringen oder auch
ausgedacht vorgeschrieben und sie dann
so bringt so da hätte auf jeden fall
sein team applaudiert glaube dass sie
auch ganz cool so gerade jetzt in den
crooner zeiten wo man ja auch immer mal
wieder sagt ja man muss auch mal leute
bedenken die man sonst nicht so bedenkt
dass er halt da auch den den leuten den
hinter den kulissen mal
falls sie diese bühne und diese
öffentlichkeit gibt hier am anfang des
abends und denen einfach mal so dankbar
dass die leute die wirklich am meisten
wahrscheinlich auch mit betroffen sind
von dieser krise weil sie ja wirklich
auch gar keinen job 7 richtig hartes
licht leute ja sowieso nicht so die
lobby haben einfach weil sie nicht
mitbekommen werden du wirst eh relativ
schlecht bezahlen im verhältnis zu den
bands oder sowas
wenn der tonmann oder sowas gibt
natürlich immer entsprechend weniger
geld bei erfolgreichen bands auch nicht
immer schlecht bezahlt aber über dem fce
persien bisschen niedriger als bei den
beiden stars dann nebenbei klar ist ja
nur ein guter ton mann und die werden
natürlich total vergessen dass schon
jetzt schon hart jetzt gerade für für
die leute also ich hab's ja lange genug
selber gemacht live mission unterwegs
das ist schon hart ich hab' ich habe
sowieso viele bekannte freunde die total
betroffen sind die irgendwie komplett
aufs live geschäft angewiesen sind und
es gibt sie einfach praktisch ist es
gibt ja gibt es keinen live geschäft
aktuell so ihr könnt euch mal wir haben
eine podcast folge dazu gemacht wo wir
mal mit jemandem gerät haben der selber
booker ist auch ja der markt zum dollar
lag
das könnte ich mal anhören vielleicht
denke ich daran verlinkt ist meine
infokarte ansonsten einfach mal in dem
podcast historiker nahmen über lance
bass geredet und über live konzerte
wären corona genau das war ganz spannend
war es eine schöne entwickler gegeben
hat wie viel das kaputt gemacht hat der
mag der ist also jetzt müssen wir mal
reden aber der war jetzt zum beispiel
erzählte offen darüber geredet
der war ja doppelt betroffen mit zwei
jobs klar sind die beiden live bereich
aber man hätte er schon denken können
ist von derselben branche aber das
vertreten von djs auf der einen seite
und das touren mit einer lokalen band
die erfolgreich unterwegs ist wäre schon
irgendwie verteilte wasser und eine von
den beiden wird es immer überlebt aber
dass beide voll ausgestoppt werden also
krass aber heute habe ich auch noch mit
den kollegen aus dem karneval gesprochen
der meinte auch nur also er bettet jetzt
der karneval wird nicht stattfinden ich
bin ja immer noch gespannt ob sie das
wirklich so knallhart durchziehen werden
ich glaube ihm wird nicht viel anderes
übrig bleiben aber gerade natürlich
könne die existenz von vielen
karnevalsvereinen dranhängt so wendy
dass sie stattfinden lassen und es dann
doch abgesagt werden muss und das risiko
besteht halt einfach ein völliges chaos
dann haben alle karnevalsvereine
stornokosten von mehreren zigtausend
euro die die einfach nicht leisten
können wir keine einnahmen haben paradis
also ich glaube das können die sich
nicht leisten den karneval stattfinden
zu lassen
das ist verrückt das ist verrückt wenn
jetzt wirklich den karneval ab zumindest
in dem maße in dem man es gibt also ich
denke schon dass es keine ahnung dann so
fernsehsendungen geben wird wo die bands
auftreten so aber sowas wie lachende
kölnarena oder sitzungskarneval und so
dass oder elfter elfter allein schon das
nein das kannst vergessen wenn es
nämlich ja also ich kann mir das nicht
vorstellen um ehrlich zu alle mit masken
plexiglas
die können ja auch alle als können ja
auch alle einfach als so wechsele glas
gehen mehr als als solchen schutz
menschen oder sowas wird somit so
unheimliche vorstellung unheimliche
vorstellung ja okay also ist auf jeden
fall kassel live for life wie findest du
die ansprache also mich hat sie gekriegt
auch also ich finde die kasse allgemein
jemand der sehr krass emotionen über die
stimme darüber geben kann das haben wir
in dem album ja später noch mal und das
ist glaube ich auch so ein einfühlsamer
typ keine ahnung ich habe also den
eindruck bei dem das der aussortierte
der könnte so was der kann so ein weib
picken von der gruppe kritischer
vorstellen würde ja lustig hat ihm auf
jeden fall und dieser song macht mir
wahnsinnig viel vorfreude wieder auf
live konzerte geben zu können und dieser
song macht aber auch gleichzeitig ein
sehr großes opening
was ich allerdings müssen schade fand
also ist übrigens produziert von thor
und cars zusammen weil ich jetzt mal
anmerken was sie aber schade fand ist
welcher song danach platziert wurde weil
der zwar energie hat der zwar energie
wer ich habe die überweisung verstanden
wir jetzt so meine ich meinte nicht
überall bewegen weil du meintest du
musst mal gucken sorry egal
ja der hat nicht so der nicht die
energie die ich erwartet hätte wir
können einfach mal rein sondern darüber
was sagst du ist dass der song den du
erwartet hast nachdem die stimme
komplett versagt und er brüllt und dann
läuft es so außen dann der dritte und
wie hat das nicht ganz diese explosion
gebracht und der ich gerechnet was
schade ist weil der song eigentlich cool
ist ja also es geht ja schon ab es hat
druck ja was es ist schon da ist kommt
hat auch sohn cruz so ein bisschen es
hat auf jeden fall ruf aus einem
rhythmischen part den tour darauf singt
ist schon song zu dem ich mich bewegen
will ist ja er ist jetzt auf jeden fall
nicht so dass man sagt okay headbangen
wir rennen nach vorne hat schon energie
also ich finde den bieten den strophen
cool ich finde den zsc in der ich meine
den kaspar finde ich ganz cool oder wenn
man sich das auch eine art an jimmy ja
schon das ist einfach dieses ja es ist
einfach dieses ja wie beschreibt man das
ja also ich weiß was du meinst auf jeden
fall max später klingt ein bisschen wie
peter fox auf irgendwie haben sie sich
ein bisschen als das böse jetzt von mir
weil ich finde das geschenk finde ich
wirklich einen wunderschönen song und
weiß aber auch dass irgendwer
besserwisser auch aber auf dem song geht
sie aber gar nicht er hat ja immer
wieder so katrin weise ganz ehrlich
aufnimmst leicht zum beispiel vom
letzten album auch da denke ich mir
immer so warum warum ist dieser part und
dann noch viel schlimmer bei nummer
warte mal wo er dann tatsächlich so was
das hat er nochmal gesagt warne ich
hatte mich ein gedächtnis geschrieben es
ist so schlimm was der tag also die
beiden parts vom letzten alben sind das
einzige an diesem nicht leiden kann
[Musik]
sorry also ich finde dass und nur max
geht auch so also dass ihr sitzen zwei
dutzend an sich reißt aber das ist kein
bier fast das ist nur bad anstrengend
weil jedem flitz piepen bauch befindet
sich mein fuß ist der textanalyse warum
so 80 warum muss das so hat sich sein
müssen ich weiß nich glaube sie hatten
einfach energie und die musste raus
würde ich einfach mal sagen ja ich finde
ich finde sehr schön also ich muss sagen
es geht hier auch echt sehr gut mit
vorbild voran es ist kein fest ohne
drogen ich ruhig in der ecke wie exit
für nicht gut kann man kann man so
machen wie man ihn john stevie interview
sagte
drogen sind coole sache wenn man party
machen will und so was natürlich nicht
er hat einen job gemacht
dieses inter wir haben eben noch mal die
auszüge da fange es ist großartig ist es
ganz groß auf also den song ich das war
die erste auskopplung die kam auch und
ich fand den cool so war halt eigentlich
energie energie ja es ist halt aus und
zwang weist zudem hätte ich jetzt auch
gerne party gehabt oder irgendwie ja gut
ich weiß dass solche songs
im club laufen aber im club werde glaube
ich auch cool gewesen schon so mit der
richtigen menge oder halt allgemeinen
beim livekonzert ich glaube da macht ja
schon spaß natur also halb so meine
gänger energie und die müssen raus raus
raus raus ist das schön stressig alles
gewesen aber wir haben auch mal apache
album wir reden immer noch super cars
das album von apache 207 treppenhaus und
das habe ich mir vorher angehört und kam
von einem relativ gezielten aufgereiht
sehr sehr aufgeräumte sehr poppigen
produktion zum osten store for live
album ja also ich habe hier wirklich
erst nur stehen anstrengen stress kann
das waren meine ersten notizen zur
energie ja aber es hat auch einfach
ultra viel energie drin
das sound design ist wieder so so das
erste major album von den orsons heißt
auch das chaos und die ordnung ja passt
wahrscheinlich zur produktion fast
glaube ich insgesamt einfach zum
außenzaun taucht ja aber den außen
sounds projekt außen soundprojektor
glaube ich ganz immer entscheidend
mitten und zumindest in den letzten
beiden projekten auf jeden okay dann
wahrscheinlich die ich mir jetzt vor
allem an gehabt habe davor hat auch max
habe auch viel stress ja das ist ja ein
super frickler also schon jetzt kommen
noch songs es kaum noch songs wurde er
so wahnsinnig krasse mixing projekte
gemacht hat so ist es auch hier schon
also da hat er schon immerhin raus ich
finde es auch gut gemischt ich finde es
manchmal einfach ein bisschen over
produced wo ich bei apache manchmal das
gefühl hatte bei 1 wenigen stellen so
das ist einfach ein bisschen sehr hin
rosten was ja auch seine totale
berechtigung hat ist hier manchmal
vielleicht so der vorwurf hier sind
leute die es zu gut können die ein
bisschen zu lang an den sachen dran
sitzen das ist manchmal ist es schon so
entweder ist es halt sehr konstruiert
oder es ist schon irgendwie so
routiniert gemacht ich weiß es nicht
naja subjektives gefühl bei der sache
ist aber sind kritik auf sehr hohem
niveau die keinen ist einfach zu gut
gefühlt also das sind ja also eigentlich
auch alle die wir hier besprechen
ich glaube das sagen wir auch jedes mal
so die haben hier alle eine krasse
berechtigung da wo sie sind also das
sind alles super talent das wir beide
jetzt hier unseren subjektiven senf dazu
geben so ist ja völlig in ordnung ich
erzähle hier eigentlich dass muss auch
jeder bei jeder kritik immer mit
bedenken dass wir beide überhaupt keine
meinungshoheit haben wir dann irgendwann
rächt wenn oder was gut für ihn heißt
noch lange nicht dass irgendwer für bare
münze oder für relevant hält und selbst
wenn ich sage ich finde das schlecht
habe ich natürlich höchsten respekt vor
all diesen leuten die wir besprechen
weil was die für eine unglaubliche
arbeit in ihre musik in ihre social
medien ihre präsenz wir kennen deren
namen wir reden über deren biografien
das heißt es ganz viel über die bekannt
also was da für eine unglaubliche
energie und arbeit von diesem menschen
dann jeweils ton steckt so nur weil ich
sein lapidarer der basware dem song
gefällt mir nicht in hessen haben das
den wechsel hat es schauer oder der
badisch heißt ja so richtig hart so aber
ich glaube das ist ein richtig cooler
typ so also ja und der hat ich rede über
bad so hat der punkt kommt wirklich
rüber ja herr blatter ist sowieso noch
mal einer person hat für sich die ja
auch schon genug ja besprochen wurde in
anderen songs auch der meister selber
weiß er selber definitiv aber wie gesagt
dieses geschenk ein geschenk das
geschenk ihr ein geschenk ein geschenk
wunderschön von ihm ja naja lebt schnell
man lebt schnell triftig der vibe danke
daher dass man übrigens auch ein butler
daniel schenk mir wasser ein
nur weil ich mal höflich bis jetzt nicht
so also er muss das auch machen für sich
selber immer weil ich kann ihnen das
wasser nicht reichen
also lebt schnell voll übertrieben ja
also es ist halt irgendwie so und
gleichzeitig noch irgendwie so ein
gebrabbel was so leicht im hintergrund
läuft was sie vielleicht so im backstage
aufgenommen haben es hört sich fast so
an wie irgendwie sowas muss man halt mal
eben aufgenommen hat aber es ist auch
glaube ich genau der weg den saison
vermitteln möchte also bei energie quasi
waren sie auf der bühne
und jetzt kommen sie von der bühne
runter sind noch aufgedreht haben die
zugaberufe noch im ohr und steigen im
bus und kommen halt von geht erst mal
runter
und ich glaube genau dieses feeling
vermittelt dieser song auch mit seiner
verrücktheit aufgedreht hat und mit
seinen vielen effekten die da so durch
ballern
ja also wo ist wie gesagt so ein
bisschen über produziert aber cool
gemacht super sound effekte der haut da
auch mal raus was sagt dann nochmal der
ersten also ich feiere natürlich jede
wing chun referenz das ist natürlich
immer cool probst die young lebe schnell
studium was für eine combo winkt schon
genau dann nachts im tourbus rappen
rollt geld für nix und die bern schoss
geld für nix das ist ja wie heißt der
song money for nothing oder sowas gibt
es auch noch das ja ich die hunde der
banker aber so habe ich auch immer das
gefühl gehabt ich glaube das haben ganz
viele leute die auf tour sind und die
den job machen irgendwie dieses money
for nothing
hey ich hab doch dann nur zwei stunden
lang die gitarre gespielt
ich habe da nur ein bisschen gesungen
oder ich hab da den sound gedreht ein
bisschen licht draufgehalten so und
irgendwie ist das schon so ein geiles
gefühl dass man dafür so 90 minuten
hektik dass man damit sein pendant jörg
machen kann
ja das ganze wieder produziert von chaos
und uhr der letzte sagen wir übrigens
eine eigenregie von tour hatten wir ja
kurz angesprochen hatte habe ich nicht
gesagt also kassen tour haben das hier
produziert da hat ja schon einiges dazu
gesagt es lägen stressig wie findest du
das so sound level mäßig ich habe jetzt
gesagt mir sind überdreht folgendem
schluss hin war so ist das also ich
glaube wenn man den song halten dem
album zusammenhang sieht und in dieser
story line der er so ein bisschen also
sehr so ein bisschen die story line ist
kein richtiges konzept album das hat
schon diesen diesen vibe und fährt immer
mit
und indem funktioniert das für mich also
genau diese hektik genau dieser
aufgedreht haid die saison haben muss
damit es damit es passt und das kommt
auch in dem papst gut rüber finde ich
wenn ich jetzt mal hierdurch gehe ich
habe mir erst mal zu jedem partners
aufgeschrieben es erzählt von dem
runterkommen nach konzerten also die
zugabe die zugabe rufen noch im ohr
besteigen den bus rotlichts ohne
rotlicht szene wie im kurgebiet der duft
genau das waren halt so diese diese
stimmung dieses setting hat wo wir jetzt
uns befinden und wo jetzt einfach
gesagt wird so das passiert in diesem
bus und das ist los in diesem bus und
das ist die verrücktheit auf tour und
tour sagt dann das ist quasi sich
anfühlt wie vier wochen
junggesellenabschied also vier wochen
mit guten kollegen einen drauf machen
party party party und überhaupt nicht
drüber nachdenken und gleichzeitig fast
ja das ganze noch wunderschön zusammen
mit dem er sagt irgendwann ist jede
stadt ähnlich und jedes hirn dämlich und
jedes wort penis und ich hoffe es geht
ewig und das kennt man ja sicherlich
irgendwie auch wenn mit kollegen
unterwegs ist aber so und das immer
später wird und irgendwann wird man
immer behindert wenn man sich einfach
zusammen so eine komische welt
reinschauen schaukelt wo man dann halt
einfach ja irgendwie ganz ganz komische
insider bilden sich dicke das ist hier
wochenlang so völlig dahin vegetiert
bist er sein festival schon so dass du
dann irgendwann einfach nur immer heißt
bei der tour ja ja und ich werde dann
immer von 11 bis 13 uhr fest arbeiten
und e mails verschicken und so dem man
nach der zweiten woche alle so gibt's
nur speed oder kaffee ja ich kann mir
das vorstellen das ist wirklich also ich
war ja noch nie dabei aber ich habe nur
diese vorstellen und diese bild was sie
mir vermittelt klingt halt so als ob das
wirklich nicht anders vier wochen am
stück festival camp ist hat auch ist
schon ansonsten film drehe das kann man
nicht vergleichen das stimmt nicht weil
du halt immer diese euphorie abends auch
hast ja du hast halt immer dieses hat in
einem laden in allen reihen und da muss
auch erstmal runterkommen von das kommt
ja noch in den alpen da reden wir noch
darüber
naja also money for nothing gaspart
klingt ein bisschen wie jan delay
aber der coole nicht der von vorletzten
mal eine letzte mal jetzt wer war auf
dem kriegspfad redet dann aber also
dieser tour hat dann halt über die tour
und max geht dann ein bisschen unter
über die unannehmlichkeiten aber mehr
sodass gesamten musikerdasein ersetzt
der einen mit ein falscher sample flip
und schon sind mir eine partyband dabei
sind wir eher als farid bang und ja-wort
quasi damit ein spiel das man schnell
abgestempelt wird durch einen song mit
schwung in die kiste ist ein hit gewesen
die kiste ist es ist auch der deb danach
schießt genau und dann fische riechen
immer so gut wie die aquarien und unser
bus chlor riecht man um den ganzen
globus
jaja können wir auch schon wieder
verschwitzt von der bühne in den bus
steigen und dann pennen noch als jetzt
nicht ob die jetzt eine dusche im
nightliner haben europäer im ort
aber wenn man dann nachts so im bus
herum steht und irgendwie noch hunger
krieg dann holt man sich im
mitternachtssnack ja ich hab schon
gewusst worauf hilfsteam auslaufen so
ich hab ja was sagst du dazu
wir sind wieder bei techno gelandet das
ganze produziert von tour da hat er sich
mal richtig austoben dürfen
das war doch klar dass tour war ja
irgendwie also mich hat natürlich direkt
erinnert an das letzte was wir
besprochen haben wir ja dann auch mit
nein du liebst mich nicht so einem check
nummer drauf war mit visa normal
peinlich ja modeselektor und
modeselektor kidd creek und prägnanz
genau eigentlich ja und das habe ich mir
so erstaunlich eine liebst mich nicht
genau
ja inhaltlich ist der song halt
irgendwie auch sehr durch im kopf will
dass jedes wort penis ist nur noch bei
tour
denn an diesem tag ist es genau ist
hängt noch ein kipper auf extra also
immer gut klar ist lustig das ist halt
so und total verwirrt oder so stelle ich
mir das vor ein totaler trophy als ist
halt wird sowie als ob der kurzen
clubhaus gegangen ist um sich ein
mitternachtssnack zu holen dann braucht
dann noch eine und dann kommen da so
komische gedanken durch sie also doch
was technisch genauso und technisch ist
er aber auf jeden fall noch auf dem
dancefloor ja irgendwie so ich finde es
jetzt irgendwie eine komische techno
produktion aber das soll auch so ein
gang sein deswegen ist es wahrscheinlich
so wie es ist ich meine die melodik ja
dauert ja auch nicht lange da machen
finde ich auf jeden fall lustiger als
bei diesem nein du liebst mich nicht
weil das war hier zu lange auf naja aber
ja es ist schön gewesen aber jetzt geht
kaum etwas ernsthaft ich bin auf die
überleitung gesprochen
was geht denn so durch den magen
ach ja die liebe
das war das beste was mir eingefallen
ist das nicht denn ich habe schon
verstanden wir gegenüber lovenox gefällt
dir hier batic besser ja ich habe mir
gedacht endlich aufgeräumt
man kann sich das wiedergeben so es
wurde so schön ruhig ich habe es wieder
verstanden die struktur alles warte
gefällt wurde deutlich besser produktion
ist ja nichts gegen torproduktion ich
hab das wollte ich ja gesagt haben wir
haben ja über zwei alben von turin
geredet wo er maßgeblich bei einem voll
beteiligung anderer mars gibt die wir
beide wohl ziemlich brillant fanden die
beide auf jeden fall super gute chance
hatten aber batic so geschenk besser
niveau also es hat ja auch irgendwie
besser im titel ja also irgendwie haben
es gemerkt okay so was funktioniert in
die richtung das schön
ja absolut es ist so ein bisschen sonne
oder ans verliebt sein so ein bisschen
yahoo.de oder an die orte rohde rosarote
brille sonja lovenox an brücken von
denen ich vorher springen wollte ich
ganz cool aber diese diese komische
mensch ist nicht cool
die streicher sind super cool am anfang
es hat so eine serie wie es mit diesem
sample reingeht dann so naja aber so
ganz sicher wieder mit im radio gelaufen
deshalb glaube ich so der erfolgreichste
song von dem album mit auf jeden fall
mit energie zusammen es ist ein cooles
stück so wäre würden wir wahrscheinlich
immer ja für lovenox für energie
entscheiden ziemlich sicher aber ich
meine es von den listen linkshänder
spotify aber ja im radio liefen sie
damit auch nachvollziehbar ist eine
schöne nummer geworden
höre ich auf jeden fall dann lieber als
und marc forster weil das halt irgendwie
kam irgendwie ist der hier
nachvollziehbarer und lila
weil das ist halt immer dieses kern ist
das beste finde ich fast ja definitiv
plötzlich dreht diese kämen noch rom
coms ich hänge an alte brücken unsere
loks von denen ich noch vor kurzem
bringen wollte alles magic johnson ist
sehr gut es ist wirklich schön
geschrieben von maeckes in dem parkdeck
der kann das auch einfach die parts sind
beide von merck ist der kann das auch
einfach in worte fassen so was so
plötzlich schreibt dieser stift noch
love songs ich stehe morgens aufhole
croissants so das ist natürlich
eigentlich bild was überhaupt nicht mit
dem thema zu tun hat aber trotzdem hat
jeder sofort dieses bild im kopf du hast
halt mit cross sofort paris mit drin
sofort dieses entspannte zum frühstück
was holen keine ahnung plötzlich das
leben im griff haben so in die richtung
da hat sofort jemand ein bild auch
wieder vorüber bei apache jetzt auch
schon darüber geredet haben werden ja
noch nicht zu hören ist geredet haben
aber ihr werdet ist hören
es ist es ist wir haben eben schon uns
mit foto 2 1 abgebrochen das ist macht
keinen spaß so ich würde mir ja
chronologisch aufnehmen naja aber ja er
beschreibt es einfach schön und mary
poppins anspielung ist wie so stark ja
also mich hat jede frau vor allem
abgeholt - im batik direkt wieder na ja
so was habe ich darüber gelächelt und
auf einem mal sind wir beide gar nicht
besser
das war es ist ja finde ich finde ich
serie label ja schön nummer schönen
herrscherin radiotauglich da haben sie
ist dass die single ist das auch ford
die feuerwehr mausklick single ich weiß
nicht ob sich auch spotify mausklick
drin ist und ich kann mal kurz gucken
was bei den ersten teil so drin steht
momentan den top 5 ist gerade nicht drin
da hängt gerade freier fall von diesem
album drin aber sie ist auf jeden fall
mit die meist geklickte ich hatte das
heute mittag noch nach über einer halben
million steht ja auf jeden fall schon
und aber ja wie gesagt lief im radio
auch war da irgendwie auch ein radio
charts keine ahnung war auch live sehr
schön die saison nie haben sie auch live
gespielt das war zwar in den wochen vor
release des albums aber hat was haben
sie als zugabe gespielt das war sehr
schön
man darf nicht also was habt ihr gemacht
als andere lichthupe und geklatscht wir
hätten ja alle aus den autos haben sie
schon gehört und noch müssen die jubel
so erhält man nicht also nicht begabt
sondern immer wieder
es haben schon ein zwei leute mal leute
gesucht oder haben die sofort auf der
video dreimal eingeblendet jedes team
kann mit bis zu 150 euro geldstrafen
geahndet werden wenn das auto gesamte
kommt da ganz viel auch die story das
finish asozial da aufgetreten ist und er
meinte immer um 22 uhr kommt mein
special guest und 22.22 uhr meinte er
dann so nach seiner letzten zugabe okay
leute jetzt
alle hupen und dann habe gehupt und dann
kam so der manager von dem von bonn live
die das jetzt veranstaltet haben wohl
nach dem konzert so jemand hat ihn
richtig zusammengerissen und dann wollte
er sie ja ich habe gute anwälte
naja faktoren gh nach danach dann auch
anzeigen kassiert und waren ganz kurzer
folge lizenz zu verlieren
wegen finish also zu legen finden sozial
fincher sozial autokino in bonn beendet
ja geil armut für alle die nicht noch
tickets haben wollten
aber gut ist hat ja hat jetzt zum glück
klappt es ja zum glück geklappt und wir
konnten die große freiheit genießen
dieses motto kino konzert zu gehen und
die ostens genießen die große freiheit
auf der straße herum zu fahren wir hören
radio so verhält große freiheit ja ihr
sind wir wieder im mixing gefrickel und
aber trotzdem aufgeräumt mit dabei hat
das mixing gemacht glaube ich und die
neben xing haben auch die den ersten
saison müssen wir solche jungs andreas
jung am ostring haben wir heute hat das
ganze album geworden also was war bei
apache sehr lustig weil er irgendwie
anders hatte aber hier ist andreas jung
klassisch einen master für alle also wie
james fetzen
warum setzen kann man nix sagen so die
große freiheit hat russell james
aufwendige chöre
insgesamt würde ich es aber schon wieder
unter so boran sehr viele infos dadurch
manchmal ein bisschen überlasst
irgendwann ja höchst ich keine ahnung
also es gibt eine doku zu dieser zu
diesem album die habe ich mir noch nicht
angeguckt meiner schande aber ich wollte
auch nicht so voreingenommen seien
das ist meine ausrede jetzt dafür aber
da hat wohl mac ist auch erzählt dass es
irgendwie auf einer wahren geschichte
basiert dieser song dear wirklich so
passiert ist
ich selber habe in die große freiheit
natürlich erstmal hamburg
reininterpretiert ist ja die straße
dahin st pauli und sie sind auch wohl in
der bar oder im club große freiheit
aufgetreten
dieser song ist allgemein aus dem wissen
dann ja also ich habe das so etabliert
wie interpretiert wie diesmal einfach so
eine so eine geschichte vom
unterwegssein von der
von der reise quasi also dass der sockel
wie mir so auslöst ist schon so eine
fernweh irgendwie also ich kann mir
schon vorstellen diesen song so keine
ahnung auf der rückbank im auto nachts
um zwei wenn man gerade losgefahren ist
eigentlich noch penn will irgendwo hin
da das da sehe ich den song so der hat
irgendwie sowas der damalige ist der
start noch laufen der basler das
vielleicht auch das so also das hatte
ich jetzt gerade so als assoziation dass
man so nach rund positive stimmung meine
ich damit eigentlich die aber schon müde
ist ja das kann sein aber zeit für
träume sind die freiheit stimmung dass
man irgendwo so ohne druck und sowas
einfach irgendwo ja also ich fühle mich
da schon beim fahren irgendwie auch also
unterwegs darauf würde ich mich auf
jeden fall einigen so man hat keinen
druck kein keinen stress das bringt ja
auch irgendwie über dessen ja gerade
gerade im auto dann wenn du dann dieses
so ganz verschwommen nur noch diesen
gesang von max dann hörst und so also
finde ich sehr schön komponiert
insgesamt das sieht auch wie die a19
ineinander übergehen und wie die
parteien selber wieder aufgebaut sind es
hat irgendwie eine eine schöne
komposition einfach der song ja
aufwendig total aufwendig wieder machen
was also war das jetzt endlich im
einsatz zu beenden
ok ja gut dann ja also ich wäre halt
nicht ganz schlau aus der story die sich
dann erzählen eine ist müsst ihr alles
ein bisschen abstrakt ja also wenn es
eine wahre geschichte ist ich würde gern
die geschichte dazu hören muss ich
ehrlich sagen weil ich würde gerne
wissen was sie mir erzählen wollen weil
so ganz ohne die info versteht man nicht
so ganz was sie meinen also mac ist
kommt halt irgendwo an und hat sich voll
auf google maps das angeguckt und steht
dann vor irgendwem und wir wissen nicht
vor wem und sagt falsche zeit und die
richtige worte ja
der fahrer hupt während mir einen kuss
fliegt und sich die busse schließt also
für mich hat das er so geklungen wie als
aber halt als ob sie halt in hamburg
angekommen sind und da auf dieser straße
waren weil das ist ja dieses diese
straße und hamburg reeperbahn ist ja
absolut auch für verknüpft mit dem
rotlichtmilieu und da will natürlich
dieses ganze mir einen kuss zu fliegt
und so weit
ein richtiger orte das passt ja alles
geschlossen noch nie jaja im saarland
ist prostitution jetzt durch mit einer
haupt hatte ich gelesen okay gut zu
wissen
kurzurlaub verlagert sich jetzt der
sextourismus in früher nach thailand
heute meinen saarland ja ja also so ganz
glaube ich nicht aber aus den augen aus
dem sinn große freiheit
also ich fand den schönen song ich kann
mir schon vorstellen dass man den normal
auf der ein oder anderen fahrt in meinem
jetzt bevorstehenden roadtrip auspackt
und dazu über die straßen
in deutschland tritt an stelle nicht
einmal rund um deutschland wenn ihr mich
seht gerne grüßen
ja genau ich würde sagen wir gehen dann
aber einfach mal weiter kriegen ein
bisschen mehr energie wieder in den song
rein denn es geht um staub wie eine tour
produktion der herren ein junge das ist
mal ein verzerrter bars meinen meine
erste notiz zu diesem song war das ist
so was von den tour sieg brauche ich gar
nichts bringen wir somit ihr irgendwas
das ist sowas von kern tour
so also das ding hätte hat glaube ich so
wahrscheinlich auch auf seinem soloalbum
sein können gefühlt ich verstehe die
aussage nicht so ganz
für mich geht es hier um sich wiederum
ja so eine toxische liebe taktische
beziehung zumindest zueinander ob es
jetzt liebe ist weiß ich nicht aber
schon müsste es eigentlich so ein
bisschen der song zwischen feuer und öl
und gloria so bei gloria
da wurden wir darauf hingewiesen aber
ist auf jeden fall eine gute
interpretation dass es auch so ein
bisschen darum gehen kann wie die
perfektionismus und musikfreak und sowas
funktioniert aber trotzdem ist es ging
ja auch um so eine so ein toxisches
toxische suche nach etwas was man aber
nicht kriegt und war vorher in öl ging
es ja eher um etwas was man mal hatte
aber was man irgendwie noch mehr
wiedererkennt und hier geht es um etwas
was eigentlich nicht da sein sollte aber
irgendwie dann da ist wenn ich das mal
so zusammenfassen will so zusammenpassen
so lions rein wie wir treffen uns in der
mitte wir passen nur da zusammen also
dass man noch von zwei extremen kommt
halt und dass man irgendwie nicht so
ganz zusammen findet rigo gern unheilige
allianz macht mir mein herz wieder ganz
dein körper raub mein verstand hören aus
licht aus
und dann ich zieh dich aus du siehst
mich aus und die welt löst sich auf also
erstmal diese große euphorie beim wieder
treffen
beim sich sehen keine ahnung aber halt
auch dieses besinnungslosen was damit
rein kommt und dann kommt halt im
zweiten paar zu ein bisschen mehr die
verunsicherungen oder aufregung durch so
in keinem fall sollten wir hier seine
unheilige allianz wir treffen uns dann
bitte wir passen gut zusammen und off
hin herr general katastrophal
und das geht so auf den geist paranormal
da merkt man halt wieder es ist gehört
eigentlich so nicht und deswegen die
welt löst sich auf wenn sie zusammen
sind aber es ist halt auch gleichzeitig
eine zerstörerische kraft
die damit mit reinspielt klar dass meine
analyse zu dem song
langsam langsam in dieser nacht
natürlich machen ja dann kommt karsai
mit einem auch sehr komischen part aber
am coolsten fand ich an den song
eigentlich den letzten part von maeckes
weil er ja er hat ja schon fast so eine
sphärische erzählerstimme drauf in der
er über sein zeug redet und ein bisschen
so fast wie in trance und nur so
gedanken aneinandergereiht sehr cool
irgendwie sehr sehr cool delivered und
sehr sehr cool geschrieben aber auch
also ich habe das auf jeden fall auch
irgendwie keine ahnung ich konnte ihm
viel abgewinnen im song jetzt würde ich
gerne von ihr noch was die produktion
hören
ja ich werde jetzt nicht viel neues
erzählen also das ist eine tour
produktion ich finde den bass halt
übertrieben da ist man auf jeden fall
wieder wach also wenn ihr das so schön
ruhig vor sich hin plätschert das album
du hast so schön noch im bett auf
kopfhörern
dann stehst du auf jeden fall erstmal
wieder gerade im bett ich finde das
total toll super liebevoll ultra
aufwendig aber sehr anstrengend wird
sich jetzt natürlich album ziehen das
ist vielleicht jetzt auch böse gegenüber
dem album weil ich keine zeit hatte ist
wirklich in ruhe zuhören
ich habe so zwischen tür und angel hat
zwei drei mal gehört
da kam ich bis jetzt ich finds gut es
ist was es ist also wie gesagt wir haben
die zwei alben von ihm gesprochen die
zwei letzten von ihm produzierten halben
so und die sind halt ein höchstniveau
und das macht er jetzt hier auch wieder
aber irgendwie war es hektisch auf jeden
fall durchaus sehr sie also ich muss
auch sagen bei mir war es auch so ich
habe auch mehrere durchläufe gebraucht
um in dieses album so rein zu finden
weil es am anfang rasselt sehr viel auf
das ist so abstrakt die lyrics sie kann
nicht auch nirgendwo so richtig fest
haken
also ich selbst große freiheit als beim
letzten ja auch das ist so weiß auch
schwer ist wenn man sollte die glaube
ich auch nie immer so vergleichen man
muss immer den kontext in dem sie
entstanden sind so ich glaube das
ausland hat wirklich ein konzept aber
was die von vorn bis hinten so
durchchoreografiert haben und was hat
auch wirklich sehr viel daran gefeilt
wurde und wirklich jedes einzelne teil
und dieses abends ist glaube ich
deutlich rafah deutlich schneller
entstanden natürlich auch und vor allem
haben sie halt den großteil davon auf
der tour geschrieben und unterwegs und
in hotelzimmern im nightliner vielleicht
im backstage noch und so weiter und so
hört sich zeit auch an das sind sehr
viele verrückte ideen drin ist und sehr
viele sachen drin die man jetzt auch
nicht so direkt versteht die man hier
vielleicht auch aus insidern herrühren
oder sowas in richtung und es ist halt
ein allem was glaube ich eher ein weib
verkaufen will statt wirklich einen
inhalt bieten und das schaffen sie bei
mir auf jeden fall aber ich muss aber
auch locker drei vier mal hören will
sich für mich im kopf geordnet hatte
also bis es wirklich bei mir angekommen
ist und nicht noch vorbeizog und ich
habe noch über die line nachgedacht und
war dann schon 51 weiter und war
komplett raus also es ist schon auf
jeden fall an allem was arbeit verlangt
vom hörer definitiven ist nicht wie ein
apache haben was man so im hintergrund
laufen lassen kann sondern ist wirklich
in allem das sehr aktiv ist sehr viel
geben kann aber halt auch wirklich viel
arbeit verlangt ja cool dann kommt jetzt
etwas was ich sehr sehr gerne mag und
zwar ein gut gemachter übergang und zwar
zu dem nächsten song ich hab was denn
ja der nächste song ist nämlich schuf
auf 3000 und ja herr ein gewisses
aufgedrehten sah ich weiter ne yo ist
schon harte kost kost ja also es holt
mich so hart ab dieser teil vom album
einfach wir haben bei staub wieder sohn
bei staub auch wieder so ein hochgedreht
ist lied das halt so auch eine art
trance endet dann läuft es so ausnahmen
gibt es einen harten kampf
und dann kommt so ein kleines stempel
rein und dann so ein rauschen und dann
geht's ruft 3000 los ist bald einfach
direkt los wieder ist staub so das
runterkommen nach der ersten show &
schuh 3000 ist dann wieder der nächste
abend verstaubt hast für mich nicht so
richtig rein
ich glaube also schuf 3000 klingt für
mich eher wie wir gehen jetzt noch
feiern hier in der stadt
jetzt klingt für mich so dass staub halt
so das erwachen morgens war die existenz
ist doch für ein arsch alles scheiße
kann auch sein ja dann kommt abends der
schuhwurf und da drauf und dann hat der
ganze dreck vom tag dass man sich direkt
kaum gewaschen hat und irgendwie
ungepflegt im tourbus hin
ja also das ist so ein song so ein hätte
ich mir halt echt nach dem intro
gewünscht weil ich da das wäre so die
stimmung gewesen die ich nach dem intro
gehabt hätte so naja der entweder auf ja
forschung und ich finde auch einfach
wieder hier sehr sehr geil das ist
wahnsinnig viel energien im song aber
die saison hat er doch einfach eine so
geile produktion finde ich insgesamt
nicht nur der beat der von cha class und
tour gebaut wurde sondern auch tour hat
hier das mixing gemacht und einfach wie
in diesem dance und auftat und so die
die einzelnen stimmen reingeschmissen
wurden und dann kommen noch so van
januar ein spieler mit rein
die an sich wieder und irgendwas unter
ständige sind aber auch wieder ein paar
nice gekettet was einfach ja sehr krass
gemixt er kraft gerettet finde ich also
ich fand es richtig geschafft das was
batic wir sind da meine schuhe fliegen
durch den club oder was meint ihr ist es
das ist ja der sinkt das auch sehr gut
finde ich den shuffle oder was das
könnte so eine dance haben eine sohle
hands up
definitiv ja ja so geschafft irgendwie
sowas ist so eine ruhe vorm sturm hofft
so ein bisschen halt auch so dundee
richtig aufbaut das autofahren nicht
verrückt ja ja ansonsten aber es ist ja
so auf jeden fall ist das album auch
irgendwie für life gemacht dass es
absolut für life gemacht ist bei live-
entstanden und ich denke man da würde
man das mit bedenken und das album live
zu sehen da freue ich mich nächstes jahr
unfassbar stark drauf die kommentieren
heißt ja hoffentlich ich gehe fest davon
aus dass nächste haben so much konzerte
stattfinden sonst leider irgendwie muss
er die hoffnung noch bleiben die stirbt
ja bekanntlich zuerst zuletzt also dass
krieger hat ein mann immer die sprüche
falsch aus also ganz schnell
also das kann es den ganzen voller ist
wenn ich werd ich jedes mal nerven damit
naja also der song ist aber also wenn du
jetzt nicht noch mehr zur produktion
sagen möchte ist herzlich begrüßen würde
also dass noch was sagst du produktion
gerne was mich zu wissen zur produktion
ich weiß nicht ich habe ja nur ein
bisschen mein gefühl gesagt du bist ja
der fachmann du weißt was in arbeit das
ist ja das ist alles ultra viel arbeit
wir haben wir aufgehört die account und
sowas zu gesprächen nämlich auch ganz
froh aber sehr hoch aufwendig das super
individuelle sounddesign also da kannst
du nicht irgendwie sagen ich baue den
song jetzt mal schnell nach oder sowas
das ist so ja das hat fricke leid aber
das ist genau das was mich so ein
bisschen zu sehr wehrhaft und diesem
album das ist so hart gefackelt und so
was ist wahr ich bin so hat also wir
haben sich herablassend gerade ja aber
was ich sein merkte ein bisschen raus so
dass ich meine die können ja auch ganz
anders so ich meine das will ja die
leute die was du lieben es gemacht haben
so und also die können auch eingängig
hits bauen so und ich habe das gefühl
dass sie sich einfach hier mit tour
einfach mal so komplett frei drehen
können ja einfach komplett einfach mal
raus hauen worauf sie bock haben was
nicht unwahrscheinlich
ja was was sie einfach in diesen anderen
werken so nicht machen können kommt dann
einfach hier jetzt raus und einfach ja
mal ein bisschen frei drehen mal ein
bisschen energie raus ballern und
einfach mal einen abend da sitzen und so
ein schwachsinn zusammen drehen
find ich geil also ich finde das absolut
ja absolut individuellen
sound und sehr sehr ja also mich dreht
er auf mich nimmt er mit und mich auf
jeden fall kann kaum
also ich weiß und sich das album gehört
habe auf kopfhörern sehr laut beim beim
vorbereiten jetzt hier drauf ich nehme
mir jetzt sehr schweren währenddessen
notizen zu schreiben weil ich die ganze
mit tänzen war so haben wir ganz so ja
ja ja also mich nimmt das total mit also
ich weiß ja auch dafür gemacht also der
gegner voll also das ist jetzt kannst du
deinem sohn ja mal ein starkes spiel
machte ihnen aber danach gut schläft ja
nee das ist jetzt schon so gemacht dass
man glaube ich das aktivitäts bedürfnis
spielen auf jeden fall ja und der song
geht ja auch quasi darum umso sich auf
wiegende stimmung beim feiern gehen oder
bei sowas geht um schweighöfer level an
all die ganzen tag später habe dieser
versteht nicht schwaighofer level im
sinne von der kanzel rein das ist
einfach dieses bild dieses schweighöfer
ist das idealbild eines schwiegersohns
im sinne von nett aussehen da gut
gewachsene blonder deutscher mann mit
einem schönen lächeln gehört wenn das so
ist dann hatte ich jetzt noch nicht
sagen dass das so ist aber dann ja ok
verstehe ich also weichgespült lieb und
das ist so das bild was man hat wenn man
das sagt glaube ich ja und dass man hier
noch letztens gelesen da hat jemand also
ich habe es wirklich nirgendwo gelesen
hat sich mal erzählt von seiner
vasektomie ich will jetzt ein harter
gedankensprung ich weiß ich frage hat
will er jetzt sind wir da gelernt der
sektion i
und dann hat er irgendwie das zuhause
erzählt und erzählt der hut zu sein aber
seine mutter und seinen verwandelten die
habe ich alle gefragt warum hast du das
getan und er hatte daraufhin immer die
antwort ich will dass die deutschen
aussterben ist cool
wir sehen wir da gelandet ach so und
deswegen muss daran denken ich will dass
die deutschen aussterben
das ist ein super übergang also nicht
zum nächsten song aber zu schweighofer
wenn ich sehr gut darüber dann zu gehen
ja auf jeden fall fest gehören woran ich
wieder gedacht hat eine vasektomie damit
die deutschen aussterben also du sagst
stechen aussterben so herr starken sein
eigenes grüne logo meine damen und
herren ist es spät und viel zu heiß hier
drin und viel zu wenig sauerstoff das
ist hart aber wir würden ich würde sagen
machen direkt weiter wie beim freien
fall
ich weiß es kann besser ist kann besser
werden willst du noch mal das nächste
mal
ich glaube dieser song wird halt auch
vor und douglas fryer fall wieder eine
sehr aufwändige produktion also ja es
krass ist so eine tour handschrift auch
wenn die djangos hier dabei sind einfach
dass es sich wieder auch für jeden party
also ein eigenes gimmick ausdenkt im
video der bieten sich noch mal verändern
kann und normal 19 tiere einbringt das
wird zum ende wird ja eine sünde sich
nach rechnet dass auch in dem in dem
zwei patzer zwischen hat er ja auch mal
so sprünge drin und so war es ja noch
mal im park ein bisschen verändern
ich bin sicher am ende so leicht
unpassend er da rein kommt aber auch
wieder voll das aufwändige sound bild
video gerade gesagt also ich habe
reingeschrieben krasser sind der da am
hinterrhein kommt also ich verdienen wie
von sinnen kugel hatte
ja aber ich fand ihn in dem moment
irgendwie keiner und er hat dieses lied
gut abgeschlossen ja gut also dass
bartek aber er klingt wie clueso oder
das hier findest du nicht
ja ich habe schon lange nichts mehr von
clueso gehört wie ich höre immer jeden
tag also dagegen weiß es genau
ich höre immer nur markt ist schon ok
chicago ist ein cooler song ja also aber
er klingt doch genauso
naja kann sagen ich weiß nicht wie du
ich weiß jetzt auch nicht wie größere
klingt aber gedacht war freilich knast
wieso das ist auf jeden fall okay leute
das ist clueso merkt euch das system so
schilliger bei bis reinkommt dann ändert
sich der song einmal um so weil sie
nicht 150 grad
letzteres ist irgendwie ein bisschen
experimentell aber cool also er bringt
ordentlich energie rein ich habe immer
bei ihm dieses scheint allgemein auch
die frage was will ein caster ankaras
macht auch immer diesen diesem gefühl
style wie hieß dieser saison auf dem
letzten album wo es so du meinst es hier
da wohl eher mit dem ist letzter aus als
sonst gibt's hier glaub ich will dein /
gibt hier ja aber wo er mit denen der
halskette musikvideo oder ich weiß dass
meine drk super cars also ich finde es
auch hier wieder cool ja freier fall
also ja ich mischung aus pop und indie
die sind irgendwie schon eine sehr in
die pop hip hop combo
ich wüsste gar nicht wie man das genau
beschreibt was die machen ja schwierig
schwierig es auch wieder zu unseren
dingen ist ja allgemein inzwischen so
dass man immer wieder zwischen den
genres hin und her switchen die hip hop
würde ich fast er nennen das was hast du
die neue crew single gehört wo es aber
nicht jemanden jemand nicht en vogue
neue maske neuer sound neuer song
kommerziell
ja das ist so das ist ja schon fast und
indie-rock den er da raus gehauen hat
das würde ich denn er aber ja ich weiß
was du meinst ist auch wir fahren sehr
sehr eigener sound definitiv und sehr
viel mit den elektro elementen die tour
scheinbar jetzt noch stärker für sich
entdeckt hat seit seinem letzten album
gefühlt war ja auch viel mit diesen
elektro momenten gespielt hat das ist
jetzt nicht so dass es was neues tattoo
gut was er da macht so gefällt mir jetzt
nicht alles weil es mir viel zu
überproduziert klingt an vielen stellen
aber naja dieser song ist auf jeden fall
für mich so ein bisschen das äquivalent
anzuschauen
1000 2000 ist dann vielleicht so die
afterparty nach der tour und freier fall
ist dann der moment wo doch von der tour
nach hause kommst glaube sowieso wo man
dann halt einfach merkt so hier wie bat
er am anfang direkt singt als ich
wiederkam und alle dinge schien mir
leicht verschoben habe ich sofort
gewusst und den füßen gibt es keinen
boden jeden pixel auf dem bildschirm
haben wir schon längst eingezogen sind
und angekommen nur die satelliten
bleiben oben also dass er halt keinen
nach hause kommt überhaupt nicht
begreifen kann das jetzt normales leben
wieder losgeht wird es immer ganz krass
wenn wir so shows gespielt wurde danach
dann wieder zuhause pence so und dann
spielst du 'ne show ich hatte das oft in
spitzenschuhen vor irgendwie 1002 3000
leuten und bis zu eine stunde später
oder anderthalb stunden später schon
wieder im bett also zu hause meine ich
jetzt dann stehst du eine stunde später
im badezimmer zu hause putze die zähne
das immer so richtig wäre gewesen das
gefühl so ja viel total hart dass wir so
eine show hattest und dann direkt nach
hause fährst kann ich eigentlich gar
nicht so normalerweise muss man danach
ein bisschen rumhängen und anna lina
belasten so und wenn man dann halt vier
wochen in verschiedenen städten gespielt
das ist glaube ich wahrscheinlich kommt
heute noch immer diese hochschaukelt
arge effekt ja dieser klassenausflug
effekt hast du dann klassenfahrt ja das
hat man ja allein schon nach einer
klassenfahrt zu und dann kennt man das
ja schon dass wir nach hause kommen die
texas ist sehr ruhig hier aber ich habe
das mit familie hat man das ja nicht
mehr führt es nicht alleine sind ist
voll krass wenn alle weg sind
ich sage so nach hause kommen und keiner
ist da das sind strangers gefühl jetzt
mittlerweile so crazy also was einem da
so naja das ist bei dem song auf jeden
fall eine so ein bisschen die stimmung
und ich glaube sie kommen halt alle
nicht so ganz auf dieses dieses moment
klar so so markus späth halt noch ein
bisschen auf der euphoriewelle gefühlt
weiter und normale menschen reagieren
hat normal und er reagiert hat ganz
übertrieben so wie er da am ende des
parks sagt hier genau mit über 1000
kilometern pro stunde direkt in dein
herz dabei hast du nur gesunken so weit
so so eine reaktionäre reagiert hat so
übertrieben direkt drauf und was einem
hier erzählen würde das keiner
ich glaube das wissen sie selber nicht
so ganz genau was einem hier erzählt
rugged an vielen stellen das hat mich
dann schon immer wieder angestrengt
hier wir haben ein unendliches weltall
wohin mit dem ganzen schrott frage ich
mich selber dann an mich glaubt nur ein
wahrer gott sitze mit vip bändchen im
festsaal architektur barock probe für
den ernstfall neue witze doch sie lachen
noch was ich habe keine ahnung was soll
was sollte schon geschehen außerdem
verhängen das ich habe keinen plan was
einem sagen möchte so ich würde gern
wissen habe ich habe wirklich weiß es
nicht aber ich finde es sehr cool also
es ist sind coole worte die er dann
nutzt für irgendwie aber und auch cooler
style mit dem man das macht aber so
richtig keine ahnung so richtig den sinn
suche ich dann auch ein bisschen was
aber sehr viel sinn macht ist der
nächste song wunderschön wir gehen mich
nach europa wo europa ja fangen wir am
besten an weil ich werde mich
wahrscheinlich dann nach einem monolog
begeben habe sehr viel aufgeschrieben
dazu also kann es natürlich immer wieder
sein werfen so ist ein sehr spannender
song also dann darfst du gerne anfangen
ich finde den zaun gut ich finde die
hucke supergut ich finde das gut
gesungen wer singt das ist es weg ist
die hohe turm einen die müsste von tour
sagen was sagen denn es ist ja ja ich
fand ich ganz nutzen das dann auf europa
kam weil er die ruhe aus mailand hatten
seinem letzten album the johnsons ein
land in europa das also ich glaube dass
irgendwie habe ich die texte verhindern
dass es wirklich poppig wird aber es hat
so ein papier die ist ja ja und das
macht es auch wieder cool das ist ein
trojanisches pferd über das wir heute
schon geredet haben also ihre werden
podcast kommt wird eine woche müsst ihr
euch noch gedulden ein wochen müsst ihr
euch noch gedulden aber so lange wir
noch über die außen
ja also super super gut gemacht auch die
videoproduktion weiß gar nicht ob ich
jetzt noch viel
zu erzählen kann und möchte mich würde
jetzt hier sehr interessieren jetzt
kommen wir noch ganz viele verschiedene
bars reihen
jeder macht gefühlt was komplett anders
auch hier war es für mich nicht so ganz
greifbar
der song hat jetzt nicht so eine ganz
konkrete gemein aussage bekommen von
allen vier
alle vier sind sogar drauf zu sehr alle
vier sind drauf alle vier haben den
partnern alle gehen so einen anderen
aspekt an also das grundthema des songs
ist ja gar nicht so beredt es gibt ja
hier songs die sind sogar mal vier
minuten irgendwas lernen es gibt aber
auch sonst sind zwei minuten 30
also es sieht sehr kurzes songs gibt's
sehr langes songs auf diesem album
dieser song geht über sechs minuten hat
aber auch ein sehr langes auto natürlich
aber ja der song hat halt vier
ausgewachsene papst das müssen wir
bedenken
das ist schon sehr lang aber es steckt
auch viel inhalt drin und deswegen will
ich jetzt auch mal durchgehen was ich
hier so aufgeschrieben habe ja es ist im
endeffekt natürlich eine art protestsong
ein song der quasi die lage europas ein
bisschen analysiert auf verschiedene
bereiche hin
auslöser dafür war natürlich ein
bisschen auch die flüchtlings debatte
flüchtlingspolitik und so weiter gehen
wir daraus ist es mit einem punkte war
ja mal jede seitdem er ist negativ
gesetzt
ja genau sie haben nämlich auf dem auf
dem hier auf dem live konzert wo ich war
in bonn damen sind mich propagiert dass
sie geheilt während sie über
ländergrenzen gefahren sind also die
sind ja auch in wien und der schweiz
stellte er seine privilegierte ist genau
da haben sie halt darüber geredet was
mit europa abgeht und haben dann halt in
den news trotzdem will man auch diese
sache mitbekommen von wegen leute werden
ist die flüchtlingszahlen steigen wieder
und leute sterben im mittelmeer und so
weiter und so fort und so das musste
jetzt einfach mal auf den song gepackt
werden das musste einfach mal raus dann
musste auch die rostocker etwas sagt so
ja es ist auffällig dass dieses thema
hat auch nicht in den hintergrund gerät
weil es trotzdem immer noch ein thema
ist so auch wenn die große welle
vielleicht erstmal gestoppt sein sollte
aber ein job für kennerin kommt und die
sind ja alle in der türkei noch ja das
ist ja dass das jemand reden sondern
sage ich mal nicht gestopft genau also
es ist auf jeden fall sehr schön wie sie
es hier zusammenfassen und vor allen
dingen ist es aber auch selbst
reflektiert das ist nicht so ein ich
habe jetzt einfach mal ein paar mal
drauf sondern sie sind sich schon ihrer
situation auch als klamauk band sehr
bewusst und
das ja auch auf in dem song quasi also
wir können ja mal können wir durchgehend
uhr fängt und seinen partnern und
hinterfragt so ein bisschen seine und
deren privilegien wie wir eben schon bei
money for nothing waren es ist halt
eigentlichen job der einfach sehr viel
freiheiten gibt sehr viel spaß gibt und
einfach sie können ihr leben ebenso wie
er sagt hier wird als wäre es nichts
leblich von musik und macht nur was ich
liebte wie im paradies womit habe ich
das verdient und dann sagt der wald auch
die wahrheit ist habe ich nicht ich bin
nur reich beschenkt als jemand in einem
armen land mit dem gleichen talent man
merkt so ja das ist halt schon so
natürlich ist es hängt wahnsinnig viel
unserer chancen und wahnsinnig viel
unserer möglichkeiten im leben davon ab
wo wir geboren sind ja alles ist ein
reines glücksspiel ja genau und das
heißt aber noch lange nicht dass du nur
weil du deutscher bist jetzt mehr wert
ist als jemand der vielleicht in syrien
geboren ist und heute möglich gehalten
und einer lifetime value berechnung bist
du natürlich mehr wird ja ganz ganz
kapitalistisch besprochen natürlich aber
einfach besser gebildet und hier er
einen guten job kriegen wirst aber
natürlich klar der punkt ist ganz
wichtig das ist ein reines lotterielos
ob du im sudan geboren wirst oder im
schwabenland so das ist ja keine ahnung
was was das macht so aber es ist auf
jeden fall erstmal nicht ersichtlich war
seit vor allem hier die chancen so war
es wirklich die chancen dazu kriegen
auch wenn du von unten kommt vielleicht
hängt ja immer auch das sage ich mal
eine story auch in deutschland haben wir
ja gerade auch genügend besprochen wie
viel co stars und das ist auch nur einer
von 1 millionen heraus schafft die hat
ja auch nicht gesagt dass ich jetzt ich
meinte einfach nur im sinne von selbst
die fangen auf einem viel aber hier hat
die gerne die händler verkauft für 600
euro irgendwie essen so ist zwar jetzt
nicht geil hier von meta unserer halt
halt auch nicht wirklich jemand erlebt
auf einem harten psychologischen druck
am unteren minimum so und hatte
vielleicht auch mal hunger und die
kinder von den leuten haben bestimmt mal
hunger dann aber es ist natürlich nicht
zu vergleichen und das ist ja auch immer
das fiese dass man unseren leuten hier
sagt ja aber so dreckig wie inland xy
geht es dir hier sehr schnell natürlich
auch nicht hilft dieser situation dann
auch immer sehr wenig aber ja klar wir
sind unglaublich regiert und er spricht
auch von sich selbst spricht jetzt hier
nicht von einem der unten ist sondern
spricht von sich selber als privileg
die studierenden oder gebildeten
menschen der eine höhere
dienstleistungen ausführt und na ja und
da kommen wir auch zum nächsten part
direkt ist eine sehr gute überleitung
gewesen über bartek diese privilegien
dinge halt weiter auf den alltag
übernimmt in dem er schon einsatz mit
gestern war es besser als ich dachte es
wäre wenn das wasser aus dem wasserhahn
ich nehme mir noch ein weil wir so ein
spricht sowieso selbstverständlichkeiten
dass wir hier einfach gutes trinkwasser
aus dem hahn oder ist hab ich jetzt in
den alpen wieder gemerkt nur das war ein
luxus da südtirol und so dass überall in
jeder stadt egal wo du hin fest also in
jeder größeren also überall steht ein
trinkwasserbrunnen einfach so das finde
ich noch eins casals hier ich meine das
kennt man aus amerika kanada oder sowas
ist auch überall so trinkwasser steht
aus parks auch in europa aber das ist
halt einfach mal gerne frisch ich weiß
nicht wie das da so hier in bonn gibt es
einen ja und der schmeckt bestimmt nicht
so super g wurde ist ok er dabei ist es
jetzt den einen und es gibt den sbb
stand man selbst sprudelwasser sogar
kriegt aber okay ist der geist der sudan
kuba und so hat das natürlich auch
wieder da wo es gebirge ist gibt es das
aus aber so amerika das typische
chlorwasser kennt man bleibe man
irgendwo was zu trinken gibt s klasse
und ich fand das jetzt so krass dass man
egal wo man ist österreich schweiz
überall so klares trinkwasser kriegt
überall ist das ein geschenk mehr
angucken nicht merken ja du bist ja auf
tour und trockenheit
das stelle ich mir wirklich mit als eine
der schlimmsten sachen vorher
die sind teilweise in dörfern die leute
einfach kilometerweit zum nächsten
brunnen ein bisschen wasser zu holen
dann schleppen dieses wasser dazu
bringen sich jetzt auch mal vorstellt
dass die nächsten kriege und sowas und
ressourcen kämpfe jetzt immer mehr
einfach um wasser gehen werden so
einfach so ein bestandteil den do porto
für alles braucht trinken waschen essen
so unheimlich ja und dann geht max
weiter und geht ein größeres die dinge
ein aber ein größeres bild auch und für
das werde ich jetzt einfach mal den
ganzen park rezitieren er ist jetzt auch
nicht so lang paar sterne die um gar
nichts rum stehen bilden einen kreis
sowie auf dem pausenhof spielen faules
ei die meisten von den sternen stehen
auch immer schon dabei wenn jemand von
außen kommt den lassen sie nicht rein
sagen will jetzt kommen party hatten es
nicht so leicht ja jeder der im kreis
rum steht kennt bilder von ihrem land
das heißt es besteht im kreis kommen wie
komme ich gleich zu sie haben diesen
kreis fast über das mittelmeer erreicht
doch gilt dieser kreis weil sie killen
hier den leib
mit diesem kreis ist natürlich die
europaflagge gemeint so die sterne
stehen im kreis um gar nichts rum will
heißen im endeffekt sind ein paar länder
die sind zufällig hier an dem ort und zu
überleben da diese und jene menschen und
die machen halten bündnis gemacht und
deswegen haben sie jetzt so ihre grenzen
gezogen also eigentlich auch wieder
dieses glücks prinzip
und ja natürlich auch wieder dieses
bringt und dieses pausenhof faul ist
also einer es hat ausgestoßen und die
anderen kommen lassen ihn nicht einhalt
und dann also das ist das bild was wir
jetzt haben wir haben eine gruppe misa
kinder so die lassen den kleinen nicht
mitspielen so in die richtung geht aber
halt auf eine viel größere ebene
größeres flüchtlinge meinte ich glaube
es geht nicht nur um es geht einfach nur
um menschen den skarke geht als er sagt
ja später so sagen wir jetzt kommen
party hatten es nicht so leicht ja jeder
der im kreis um steht kennt bilder von
ihrem leid also die wissen alle ganz
genau wie kacke ist diesen menschen da
geht die waren alle schon in die kölner
haben hier drauf
genau ja und dann komm halt welche
wirklich da vor ort an und der kreis
sagt heitz und nur du bleibst es in der
türkei hier geht es nicht
hier geht es nicht rein weil wir wollen
hier unser leben weiterleben und du
gehörst da nicht zu weil du machst hier
schlechte stimmung im feld ist so eine
schande
also wenn man über das thema redet mit
lesbos und den ganzen lagern auch auf
europäischem festland zone
es ist nicht alles in der türkei und
libyen und sowas abgestellt und das
passiert auch auf europäischem boden die
krassesten missstände und ja aber einen
libyen da zahlt die eu ja teilweise mit
für die flüchtlingslager und wenn man da
mal die das ist ja alles nach schema
wird es klar
aber es ist schon auf europäischem leben
ist es schon schwierig und ich sag mal
so ich komme da immer doof aber es ist
halt einfach so ich habe im
geschichtsunterricht und in meinem
schule gelernt dass deutschland nie
wieder irgend sowas wie lager sollten
nie wieder existieren das wort lager
sollte mit menschen in kombination
eigentlich nicht mehr an irgendeinen
zusammenhang stehen
wir haben
gar auffanglager hotspots camps wie sie
nennt aber es sind halt einfach
verdammte lager so ich will jetzt nicht
übertreiben so aber wie lange will die
welt jetzt noch bei so einem scheiß
zuschauer müssen sie erst da die leute
irgendwie richtig verhungern lassen denn
so umlage oder noch viel schlimmeres tun
wie die deutschen das ja auch schon in
ihren lagern mal gemacht haben damit die
menschen endlich mal so wieder aufwachen
und sagen hier stimmt da sind menschen
in dem lager ein gefertigt in kleinen
zelten in baracken whatever wir wissen
ja gar nicht genau wie die dinge
aussehen teilweise ja und das krasse ist
dass die bevölkerung die dort lebt als
auf diesen inseln lesbos usw
woher diese großen lager stehen
teilweise sowie 1000 2000 leute
ausgelegt waren wohl jetzt über 20.000
menschen darin leben das kann ich gar
nicht vorstellen kann meine engel dass
sein muss und wollen sich dann wundert
es da teilweise zu gewaltexzessen kommt
ich meine hallo so viele menschen
aufeinander hängt das ist kein wunder
dass deine flickten unglaubliche chance
in europa und da ist es jetzt aber
inzwischen so dass du als humanitärer
helfer dort von den inselbewohnern
selber auch angegangen wirst heißt die
genau auf die leute zu der da hat einer
mal hat einer berichtet in diesem
bericht nicht gehört habe dass er
irgendwie in der bäckerei war und dann
haben wir gesagt so jemanden der
flüchtlingen hilft in dem dem besten weg
nicht weiter weil die halt jetzt
aggressiv werden weil den halt das
gesamte tourismusgeschäft und sowas
weggebrochen ist die wirtschaftlich am
ende sind weil niemand mehr da hin kommt
wegen der vorschlag der boiler der
bonner oder sowas dann würde auch anders
reagieren wenn du hier uns ein lager
neben die haustür mit 30.000 leuten die
dann vielleicht sogar schon geschädigt
sind durch flucht die gewaltbereit sind
weil sie so viel leid erfahren haben die
störung haben weil sie krieg gesehen
haben die einfach durch sind weil sie
seit jahren unterwegs sind wenn die uns
jetzt 30.900 gegen mann hin selbst
glaube auch ich wollte das auch gar
nicht vorwerfen ich meine da sind halt
so viele themen noch mit hintendran klar
und hasst er hier gesehen was in
deutschland los ist als die die
flüchtlinge kamen und alles war voll der
es vor der sturm im wasserglas halt auch
wieder weil es ist ja im endeffekt
nichts passiert so die zahlen sind nicht
wirklich hoch gegangen an kriminal den
linken und so weiter und bis auf diese
silvesternacht ist halt eigentlich nicht
wirklich was passiert so das war halt
auch wieder so verteilt die leute halt
so und dann hast halt ein paar flüchtig
sein meine güte was passiert denn da
seitdem haben wir recht viele rechte
anschlägen in statistik mit rechten
anschlägen werks das ist ja durchaus mal
passierte erhalten na ja das wird mehr
weil mehr flüchtlinge wahrscheinlich
kommen denkt sich aber immer noch sagen
nicht unbedingt die schuld flüchtlinge
auf jeden fall nicht aber der klar ist
dass die schulter aber da steigt
natürlich ganz klar die gewalt auf der
seite also da merkt man schon dass es in
deutschland da so eine gefühlte angst
problem gibt dass leute der gewaltbereit
werden weil sie sich bedroht
ja aber da hängen ja noch ganz viele
anderen tag mir dran das ist ja auch der
grund warum hier über 10.000 leute in
berlin auf die straße gehen und gegen
korona demonstrieren das sind einfach
alles irgendwelche das sind halt leute
denen ging es zu lange zu gut geführt
und die haben zu wenig probleme lieber
den chor ohne demonstrationen bin ich
jetzt vorsichtig da ist zu viel mehr in
einen für diversität alles zuviel
diversität es gibt ganz klare
berechtigung sich über die korona
maßnahmen zu beschweren
naja aber ganz klar der ja das mag alles
sein aber ich bin ganz klar dafür dass
minister die zum beispiel echte fake
news mit masken verteilt haben ob es
sinnvoll war oder nicht dass jetzt schon
untersuchungsausschüsse gegründet werden
und man genau untersucht wird wer kriegt
eigentlich wie viele milliarden euro und
sowas also da sollte schon einen
rechtsstaat deutlich strenger auf die
ganzen maßnahmen gucken wir getroffen
wurden wir reden über 23 400 milliarden
in der retrospektive passieren wird dass
man da guckt was war jetzt richtig was
ist falsch was muss man lernt ich bin
glaube dass es vielleicht noch das
andere seiten der politiker und sowas
kann als das ist ziemlich sicher ja aber
die frage ist ist diese situation
überhaupt rechnen war gewesen genug um
da überhaupt planen zu verfolgen weil es
wirkt nicht so als ob irgendwas davon
wirklich wird mir jedes jugendlager dass
ihre transfers und es geht natürlich
darum geht auch ecuadors enthalt in
diesem fall einkommenseinbußen haltiger
information ich wusste ja gut er wusste
zudem zeit dass masten was bringen das
war erwiesen dass massen schon zudem zu
bringen diese aussage vom rk ii man sie
auch von den spannenden wiederholt so zb
es gibt ganz viele falschmeldungen
derzeit ist ja auch okay das macht die
regierung auch nicht corona krisen dass
sie aus versehen aus versehen extra war
aber es gibt immer wieder
falschmeldungen auch von der regierung
und deswegen ist auch dass mit den fake
news so ein ganz schwammig und
gefährliche sache findet jeder das war
das war kein cool am ufer
news machen nicht nur rechte oder
irgendwer
nein auf keinen fall und fake news kommt
leider auch von offiziellen stellen
immer wieder genau wie jetzt bei der
demo da war nur eine millionen 20.000
5.000 10.000 da ging ja auch die
diskussion auseinander
aber es gibt ganz viele leute sowie auch
meine branche mittlerweile gerade
berechtigungen up store das absurdeste
diskussion fand ich das nicht einfach in
diesem 1,3 millionen festgehalten haben
das muss ja auch vergleichswert habe ich
gar nicht einmal gepostet wurden von das
war eure demonstration so ein kleiner
also schon viele leute aus ein kleiner
flecken auf der auf dieser straße wie
ich die nummer straße das so und soviel
tanja datums da war so ein kleiner
flecken so und dann so sehen 1,4
millionen leute auf dieser straße aus
und ein fotos von der loveparade wo
wirklich 1,4 millionen war darum geht es
mir jetzt nicht mehr ging es einfach nur
darum das ist noch die haben also noch
behauptet das wären so viele gewesen und
hätten uns das einmal sagt haben die bei
der loveparade um das zehnfache
untertrieben oder war es sind ja echt
komplett ja also da ist jetzt auch alles
egal da sind ja alle meinung ich hatte
letztens noch ein beispiel gelesen da
hatten sie über fact - irgendwann
geredet und da gab es dann einen urteil
und da hatte die eine seite geschrieben
die russen haben irgendwie 4000 kampf
hat sich fast jetzt nur kurz zusammen
ganz grob 4000 kampffahrzeuge und die
amerikaner nichts und die andere seite
hat geschehen die amerikaner am 6000 und
die russen nur 1000 geschrieben im
endeffekt hatten beide gelogen und beide
hatten etwas weniger oder mehr als sie
angegeben haben dorthin verlangt also im
endeffekt ist ganz oft alles fake news
will ich gar nicht hinaus also dass mit
dieser corona demo kann ich alles gut
verstehen möchte da auch nur darauf
hinweisen dass bei kroner doch auch
trotz pandemie und angst vor
gefährlichen krankheiten und so was
schon immer geguckt wird es gibt schon
immer wieder leute gerade wenn man so
viel geld drucken geschleudert wird
überall so und es ist sehr sehr viel
geld was gerade herum geschleudert wird
sollte man immer gucken und es ist
natürlich auch in der interesse sage ich
mal von leuten die irgendwie weniger als
zehn immobilien oder sowas besitzen was
da jetzt gerade passiert ich fand jetzt
zum beispiel super krass dass die
tagesschau die hat ja auch so eine
schrift news nur also wurde dann auch
nachlesen kann es ja mal artikel dann
und dann war so geil immobilienpreise
und mietpreise steigen trotz corona
krise immobilien bleiben lukrativ
wieso immobilienmarkt trotz der korona
krisen habe ich mir auch gedacht ist es
jetzt für die vierköpfige familie die
gerade in köln die neue fünf zimmer
wohnungen sucht geschrieben der artikel
so ja toll dass trotz corona die preise
höher werden und dass die haus kosten
steigen in deutschland dass die häuser
jetzt noch teurer werden so und das ist
bei coroner natürlich ist es ein echt
extrem zweischneidiges schwert das ist
eine gefährliche krankheit aber dieses
abwürgen der wirtschaft wird ganz
besonders die armen teile massiv treffen
und der kultur niedergang in deutschland
oder auch in europa und weltweit ist
eklatant bis verheeren momentan im
kultursektor ist echt ein flächenbrand
gerade in meinen augen ganz viele sachen
finden nicht mehr statt
er ist wahrscheinlich auch bekannt wir
haben über corona schon viel geredet es
hat sich nicht viel geändert die leber
halt in einer welt die ist zu
kompliziert um sie wirklich greifen zu
können
und da kann naja wider und wird das
problem ist wir haben die die menschheit
hat einfach diese illusion das passt
auch zu flüchtlingskrise dass sie alles
kontrollieren können und wenn dann halt
was passiert was wir nicht kontrollieren
können wir halt eben zum beispiel ist
kommen zig tausende flüchtlinge
millionen flüchtlinge von außen was
sollen wir machen die können wir ja
nicht wirklich richtig effektiv
aufhalten weil funktioniert nicht also
wir haben ja auch nicht aus noch nichts
mehr werden wir klar sehen wir das
selber schuld metern aber auch crooner
natürlich besonders so wir können halt
das ist einfach ein ereignis passiert
aber wir sind halt dem machtlos
ausgesetzt und dann natürlich dass ich
dann menschen versuchen einfache
lösungen zu finden wie halt ja da muss
ja ein mensch hinter stecken weil das
ist ein problem das man einfach lösen
kann indem man den menschen quasi
absetzt aber dass eine pandemie halt
vielleicht einfach ein problem ist dass
wir nicht leicht lösen können sondern wo
wir jetzt wirklich gucken müssen wie wir
damit umgehen
damit können die menschen nicht umgehen
die brauchen einfach leicht lösungen
leicht reinigen dieses feindbild dass
der durchschnittliche angestellte in
irgendeiner
arbeit oder leute die vom staat bezahlt
werden ihre kohle einfach locker durch
kriegen und natürlich sein können ja
lockdown ist cool aber
restaurantbetreiber taxifahrer und
musiker ja gut kam so man da vorher von
leben weil sie so die werden halt völlig
abgewürgt und von manchen berufsgruppen
wird eine härtere solidarität gefordert
als von vielen anderen
sicherheitspolitikern müssen nicht auf
ihr gehalt verzichten und betteln gehen
beim start und st ich könnte mir noch
mal 9000 euro überweisen so dass wir
voll cool wenn ihr mich noch mal rettet
so und dann sagt der stadt kein problem
aber nur wenn du mindestens weniger 60
prozent einbußen hat und nachweisen
kannst das zu 400 euro von steuerberater
aus gegeben hast und am anfang haben sie
die kohle einfach verballert und haben
sich irgendwelche kriminellen clans und
gangs und terroristen die kohle
natürlich auch geholt ich meine kriegt
jetzt da ich will das nicht sagen so
kann ich gar nicht den jungs so wenn der
deutsche staat so blöd ist dass der
etwas raus gibt was sich jeder irgendwie
schnell holen kann und gar nicht drüber
nach wenn dann wieder das sagst dann das
ist halt auch wieder soja wenn wir jetzt
wieder die bürokratie vor packen dann
hast du wieder genau wo sie etwas zu
sagen hat danach hat das so kompliziert
gemacht dass es keiner mehr kriegt am
anfang hat das einfach verballert und
kurz danach hat er gesagt an die zweite
hilfsrate und das geht nicht mehr dann
mache ich das zu kompliziert ist keiner
mehr da aber das ist halt auch wieder
genau dieses problem was wir einfach
haben wir sind da in einer krise die wir
so vorher noch nicht hatten und dann
muss man natürlich jetzt erstmal
taktieren und dann macht man vielleicht
zu viel am anfang ist schön man kann
sich auch mal experten einstellen die
hohen steuern so haben wir auch in
wolbeck war noch nie passiert so was ist
noch nichts passiert was verteilt werden
muster menschen das ist doch schon in
der größenordnung ist das noch nie
passiert
die morgige vorschnelle sie haben sie ja
ständig kite naja also und das ist halt
es war unser fehler gemacht werden ist
ja wohl klar
aber wir brauchen jetzt überhaupt nicht
was thema zu diskutieren weil das wird
in ein paar monaten wahrscheinlich schon
aufgehört sein oder eventuell noch
aktuell oder anders ganz anders gelagert
wir sollten vielleicht einfach bei der
lage bleiben die uns dieser song hier
gibt weil wir haben nämlich den nächsten
punkt der vielleicht auch ganz gut zu
unserer diskussion gerade gepasst hat
nämlich cars geht hier rein mit dicker
was für politik ich check von gar nichts
gar nichts und redete darüber dass er
halt selber immer viele sachen liest und
nicht so genau weiß wer erzählt jetzt
die wahrheit wer will hier was erzählen
woher kommt
dieser satz jetzt bekommt die in vorher
war sagt ein gefährliches halbwissen 1 2
wissenschaft wollen wir dann halt
irgendwie darüber gehen sie ja es ist
halt so man meist von allem nicht genug
um wirklich ein großes bild zu haben und
dass eine verunsicherung die ein
entweder in die schweigsamkeit treibt
oder halt in die falschen hände die
einem dann quasi diese verunsicherung
nehmen nehmen sie haben einfache
antworten versprechen
und er geht dann raus mit jürgen klopp
hat es perfekt gesagt ich coach ein team
das ist ja glaube ich war das nicht
sogar zu corona ja das war zu bonner
zeiten entstanden
dieses wohl jürgen klopp sich hingesetzt
haben dann gefahr ja was glauben sie wie
wir da wird der staat jetzt verfahren
aber wie werden die maßnahmen seien
bereits umgesetzt ist leute fragt mich
das nicht ich habe keinen plan von so
was ich bin ein fucking trainer im
fußball so wie er auch sagt sie ja ich
habe keine ahnung ich bin kein experte
was soll ich dazu sagen und dann geht
aber weiter so hört den profis zu nicht
mir ich kann nur spekulieren frieden
allen menschen würde ich aber
attestieren wir sitzen im selben boot
doch keiner hat ihr team immer wieder
sagt sie ja aber man kann sich damit
halt nicht überall rausreden sondern man
muss halt schon seine grundsätze haben
und zu denen auch irgendwo stehen und
wir wir können uns nicht immer mit dem
argument ja weiß ich ja jetzt nicht aus
der bredouille reden sein man muss halt
irgendwo auch mal seinen 1 1 stehen für
etwas und gleichzeitig aber natürlich
die anderen seite noch mit beleuchten
genau fand ich auch sehr schön hier zu
ende zitiert oder muss man nicht zitiert
sondern zu ende zu ende gebracht den
part genau und dann das ende des liedes
geht dann in der produktion so ein
bisschen eine streicher version der
europahymne also ludwig van beethoven in
dessen stadt wer hier kann hochsitzen
indessen ja wir hier gerade auch hier
sitzen ist auch wieder sehr traurig für
die stadt bonn das jetzt im beethoven ja
wo die eigentlich mit also da haben wir
auch glaube ich so viele hoteliers und
so zu leiden gehabt darunter und
veranstalter und schrecklich die stadt
bonn ist das gleich doppelt traurig weil
die hat so das größte jahr in der
geschichte gefühlt dann hatten größte
weltweite aufmerksamkeit alle reden was
beethoven jahr und plötzlich machen wir
nicht verstehen warum ein jahr super na
ja und genau in die beethovens neunte
symphonie ist das doch oder
die freude genau an in die geht das dann
über europa hymne und darüber läuft ein
text weisst du von wem der text ist aber
es ist aus arthur schopenhauer
schopenhauers in zwei zitate von
schopenhauer die in der nähe geparkt
sind die ich jetzt auch einmal normalmaß
und harter franzosen hat aber lesen
möchte und zwar also ich werde dich
kennen schopenhauer nicht gut genug um
da irgendwas sozusagen irgendwo sofa
mehr weiß ich dazu nicht und daher will
ich dazu jetzt nichts sagen aber den
inhalt der hier bringt er es halt schön
passt auch sehr gut zu dem song die wohl
steilste art des stolzes hingegen ist
der nationalstolz denn er verrät dem
behafteten dem mangel an individuellen
eigenschaften auf die er stolz sein
könnte wer bedeutende persönliche
vorzüge besitzt wird vielmehr die fehler
seiner eigenen nation daher sie
beständig vor augen hat am deutlichsten
erkennen
aber jeder erbärmliche tropf der nichts
in der welt hat auf das er stolz sein
könnte ergreift das letzte mittel auf
die nation der er angehört stolz zu sein
übrigens überweg diät und das jetzt das
zweite zitat was er damals als antwort
auf ein gedankenspiel von dem andere
philosophen geschrieben hat ist hab ich
mir auch noch bei den usern gelesen ich
habe sich aber kein plan davon eine
dicker was für philosophie ich check von
gar nicht gar nichts übrigens überwiegt
die individualität bei weitem die
nationalität und die eingegebene
menschen und in einem gegebenen menschen
verdient jene 1000 mal mehr
berücksichtigung als diese den
nationalcharakter wird daher von der
menge redet nie viel gutes
ehrlicherweise nachzuhören zu sein
generation spottet über andere und über
die andere und alle haben recht keiner
sagen world that show muss weitergehen
genau show muss weitergehen wir hüpfen
weiter ja es wieder eine phase
anstrengend aber viel energie agentur
zusammen produziert die nummer cars auch
also krasseste teil was sagst du ja ist
ein show must go on angelehnt ja ja ja
ja ja ich finde es cool
auch erinnert mich wieder an die kassen
noch von außen scheint ein bisschen über
die wir eben schon gerät
harter sorbas ich find's ganz krass
diese brüche dass es auch klavier läuft
dann kommt diese harte bass etwas
anorganische bad und dann wird es wieder
mit klavier ganz organisch das finde ich
verrückt gemacht zu werden sie mir das
wahnsinnig peinlich der song ist
natürlich schneeweiß das war mein
meistertipp sicherheit sondern gar nicht
reichen den namen jetzt nicht wusste ok
weiter
klingt ein bisschen dran gekettet der
zweite part wenn er anfängt hattest du
das gefühl dann fällt es wieder so das
klavier zurück aber sonst cool also
total anstrengend bisschen verkopft aber
cool vom chaos genau thema in über das
wir im nächsten podcast geredet haben
werden auch wieder
ich werde auch ihrer verwiesen haben und
zwar ja es geht um dieses thema
die abgründe des tor da sein und die
abgründe des musikers 1 den druck unter
dem man da steht vor dem konzert
lampenfieber ich weiß bis jetzt meistens
nicht der künstler gewesen der auf der
bühne stand aber wenn ich als künstler
aufgelegt habe zum beispiel abends so
beim wiegen weil ich immer krassen alles
gewonnen habe ich gern ein bisschen
alkohol folge tun
das hilft das ist so ja also beim
auflegen hatte ich das mal krass wenn
dann abends dann raus muss und dann so
die erste platte quasi also den ersten
usb stick reinsteckt und den song so
maßen die ersten drei da da bin ich auch
nie so routiniert so abgehärtet ich
glaube es gibt leute die können das gut
aber ich kenne aufblitzen immer nervös
also die ersten sekunden wenn man
anfängt so aber gerade an dieser
thematik sind ja echt auch viele musiker
kayan zerbrochen und menschen gebrochen
aber wenn du so zum beispiel auch
irgendwo speaker bist also du irgendwo
eine rede hält seinen vortrag hältst du
dann habe ich das auch immer dass mir
das erst mal so krass hat die luft
abschnürt manchmal so am anfang wenn man
drin ist geht das sehr gut aber so die
ersten sekunden wenn er so vor so ein
tolles publikum 100 leute sitzt was ich
auch nicht so schlimm ist weil manchmal
war live im internet sowas hat direkt
viel mehr zuschauer
aber es passt schon
anderes ding dieses rausgehen auf die
bühne und dann natürlich auch im
handwerk zeigen also triffst du jeden
ton spielst du alles richtig und klavier
war schon schon druck ja und cars in
seiner unnachahmlichen energiegeladen
aber auch sehr emotionalen art sinkt das
hier natürlich sehr schön runter auch
die show muss weitergehen soll stark tue
so als wäre nichts geschehen das
publikum wartet das will ich sehen reiß
dich zusammen wir nutzen diese tränen
als er ist hier glaube ich auch schon
ein bisschen weiter im abgrund auch drin
als nur leichtes lampenfieber sondern
eher schon in der das hatten sie jetzt
bei jeweils bei letzte mal gab es so ein
biopic von udo lindenberg kino habe ja
auch gesehen und da wird es halt auch
stark beschrieben wie er vor seinen
ersten gigs da diese probleme hat und
eigentlich nur auf die bühne wollte und
so das lag aber auch viel alkohol tag
genau genau da aber dass da halt einfach
dieser dieser erfolgsdruck steht und
diese leute die auf ihn warten und ihren
erwartungen die du halt erfüllen oder
das kann man sich quasi gar nicht
vorstellen was für einen was für ein
druck da stehen muss man irgendwie 34
5000 leute stehen dafür bezahlt haben
die ich heute abend zu sehen
du musst abliefern also auch nicht
irgendwie finde ich nicht viel schwerer
dann ist das sogar dankbare oft wenn
viele sind ja noch schlimmer sind die
mit 102 100 da hat alles mit bekommst du
kriegst du alles mit dann ist es viel
schwerer so bei massen hast du eine ganz
andere dynamik drin also einen scheiß
massen auftritt wo kein dass ich
übrigens auch kacke also bei
massenhafter anderen finde ich jetzt
immer so eine andere dynamik drin hat
ist diese kleinen dinge
der unterschied ist noch nicht groß du
siehst ja auch nicht viel mehr im
endeffekt wenn wir haben vorne stehst
ich sehe nur die ersten 200 leute in die
weißen ich habe nach gibt also manchmal
gibt es die künstler noch mal zum
melkstand gehen und ich hatte auch schon
mal erlebt dass da einer also weekend
war das nicht beruhigen sondern weekend
rapper sehr viel kleinere location
gespielt nicht die lanxess arena sondern
den fehler club in köln das war cool und
dann sagst du noch so emmert dann haben
sie unterschrieben bis mir die fans
klatschen so und ich weiß wenn ich da
vor ihm stand meinte er so ich habe
kannst du mal sagen so wie war die
stimmung im publikum eigentlich weil
weil er halt meinte er ganz ehrlich ich
bin auf der bühne so in einem tunnel ich
bekommen gar nichts mit oder kaum war
sondern man ist ja da sind und das kam
auch immer wieder von den leuten und es
herrscht
das hab ich mit bekommen das war eine
krasse dann wenn wir danach denkt so ihk
ist also wenn du halt wirklich so in
diesem tunnel bis da auf der bühne so
der knall natürlich noch die
scheinwerfer ins auge du hast da die
monitore oder die in ears die des orgien
du hörst wahrscheinlich berührung
geschäft ja und wahrscheinlich dieses
ich kann euch nicht hören dass die
wahrheit ein team momentan sogar immer
wieder hallo das ist muss schon muss
schon was anderes sein aber wenn man
dann halt auch vielleicht über rock am
ring auf der mainstage sieht das ende
vom publikum nicht erkennen kann
das chaos das dann wahrscheinlich auch
im moment will ich muss erstmal mit
umgehen können
auf jeden fall schön geschrieben auch
wieder meine blauen augen schneiden
zwiebeln in zehn minuten brauche ich
distanz einfach ein cooles bild auch
wieder so meine blauen augen schneiden
zwiebeln krass einfach geschrieben und
nur weil ich mich weiter zu trainer
nehmen die dinge ihren lauf
es muss weitergehen aber auch wieder bei
dem bist das fiel dann auch irgendeine
droge brauchen um sich halt in den modus
zu bringen so arbeiten zu können
herr kuhn ist immer gut genau dann baut
er sich langsam auf dann wird er der
frau drei mal gesungen glaub ich beim
ersten mal haben wir da so ein tramp
drums hinter dir zum business visum
marschierte genau dinge halt so ein
bisschen wie ein trommelwirbel wie halt
so nach vorne treiben naja so sinken und
dann kickt der beat ja auch richtig rein
der basta bricht rein und dann fängt es
auch an diesen schrei gesang den er auf
schnee weiß schon zelebriert hat
rauszuhauen und der zieht halt wieder
richtig ist schon sehr krass einfach und
max hat dann auch später sehr sehr schön
beschreibt also wie man sich in so was
rein gesteigert
er hat geschrieben katastrophen ziehen
ihre kreise wie steine die man in einen
see werden auf einmal zu einer welle die
zum meer wird dann tsunami und man sagt
mir dass sie warten dass sie warten ja
auch einfach wahrscheinlich hast dieses
so es geht ja wahrscheinlich auch bei so
einer großen produktion wie es die
orsons er inzwischen erfahren sie alles
glatt wahrscheinlich auch in kleinen
produktionen schon ich kenne das sendung
aus dem filmbereich wurde hat auch schon
immer alles schief geht
ja und das steigert sich dann wenn man
nicht wenn man keine guten zeitplan hat
oder wenn man halt einfach eng dran ist
oder sogar stunden langen monitor check
machen und einem stößt gerade auf die
bühnen der monitor ist komplett falsch
ja es ist so immer die typischen gehirn
naja und wahrscheinlich also ich meine
du warst ja auch lange im karneval
gearbeitet ist wahrscheinlich nochmal
ganz anderer teil ich alles natürlich
viel schneller alles klar da bist du
hast du auch die kompakten systeme
spielt oder nicht diese großen
ausgebufften ausgeklügelten schoss ja
aber du kannst du trotzdem alles falsch
machen
ja und dann diese diesen druck diesen
druck durch zu gehen so hart aber auch
hier wieder live ist auf die minute
abliefern
und dann muss halt auch alles
funktionieren so ein fehler kann die
ganze zerstören
naja rolle wenn du mikrofon sänger nicht
hörst oder sowas dann ist halt auch ja
wir können so ein paar technische sachen
können ja das war ja lena sex erste
auftritt auf einem großen festival da
ist eine beliebte ray mali
nein die haben scheinbar die mikes
vertauscht der dj hat das mic von wilder
sex bekommen als es von dj klassischer
fehler und das haben die scheinbar am
mischpult sehr viel zu spät mitbekommen
bei der dj war halb wahnsinnig laut und
linda als extra zu gerappt und du hast
kein wort gehört und jetzt
wahrscheinlich ganz gut auf so einiges
gehört ja wahrscheinlich genau also erst
ja auch überhaupt nicht mitbekommen das
publikum waren so etwas passiert hier
billy ray mali nehme natürlich ist er
noch mal mit cyrus cyrus war das nicht
mal was kommt namen und ich der der
vater von meinen service der sein
feature ist auf dem album auf dem song
der hat der hat halt auch ganz normal
geklungen so war auch ein bisschen weh
tut aber okay und dann kann man hört
halt nichts und das war dann auch so
riecht und angenehmer als im internet
aus dem kommentare gab es da können ja
gar nichts und so was so aber er kann ja
auch nichts dafür was er jetzt
wahrscheinlich bekommen und er diese der
hat eigentlich nur als mike brüllte
wollen vielfalt leiseres mikro und herr
wald und fassbaender mir ist sowieso
dass alle peinlichste gewesen wo er ein
halbes live aufgetreten ist dann einfach
war also wo er dann seinen eigenen text
was geht ab berlin das war unangenehm
sein konto nicht live kicken naja aber
auch hier wieder sehr sehr starkes
editing finde ich sehr sehr starke
kompositionen die einfach sehr klug
wieder aufgebaut ist sehr gut die parts
inhaltlich unterstreicht du würdest es
wahrscheinlich wieder sehr hektisch und
sehr durcheinander nennen aber es ist
halt wirklich auch die situation in
israel dazu äußern gerade die situation
wahnsinnig gut dargestellt wieder und
naja gehen wir mal über so etwas
leichterer kost war im endeffekt ist ja
alles egal weil beispiel ich meinen egal
ist doch egal er wieder so in die
richtung von für die otto ja von
ventilatoren und genau wie ist ja schon
gelistet wird sie dort zwar bis kauf
gemacht ja ventilator definitiv ja
charles und uhr klasse effekte auf dem
buckel ist doch egal
coole stimme so eine frauenstimme ich
weiß nicht was das ist so hochgepusht
ist frauenstimme männerstimmen china
schon nur hätte ich jetzt sage aber auch
kinderstimme gesetzt aber auch wenn die
produktion sehr viele effekte sparzwang
ist nicht alles ruhig von bartek park
lustig muss ich jetzt rausreißen weil
ich am anfang sagt ich fand es total
blöd auch mal wirklich betonen dass hier
ein paar zur prüfung im batik partie
habe ich gar nicht so ich fahre
eigentlich gibt artig partner hergibt
hat und er hat nur butter marmeladen
sandwich in die fresse wegfahrsperre an
die ganzen mädels die ich treffe genau
ja der ist mir jetzt gar nicht so in
more geblieben der vaart hat muss nicht
sagen dazu jetzt auch nicht negativ
mir ist er mir sind eher andere platz
ich finde nur als einstieg sehr schön
simplicity simple simplicity ja es geht
endeffekt ja darum so dem alltag so ein
bisschen zu entfliehen und die
spießigkeit abzulegen und zweimal
enthält dazu es geht auch irgendwann nur
noch schlafen essen show naja so mir
eigentlich glaube es ist halt wieder auf
sondern selbst reflektiert ist so im
sinne von was bin ich in meinem alltag
geworden so weiter sagte an hier allein
nicht auf meinem leder sitzt nicht auf
meinem
segelschiff wie ekelig ja ja langsam
werde ich zu einem einem langsam werde
ich einer von den seltsamen pushte
button bis ich wieder baby benjamin und
ich glaube mit push the button ist halt
so was wie entweder halt dieses
aufdrehen auf tour aber halt
wahrscheinlich auch irgendwelche
partydrogen mit gemeint hätte ich jetzt
mal getippt
hey das ist hier wie im
religionsunterricht da zählt gott hier
sind partydrogen immer gut in der musik
zusätzlich sehe ich das auch so dass auf
dem album über partydrogen geredet wird
man bedenken kinder dort nicht liegen
oder was der sagt nur mehr mit mehr lila
als dealer aber ja und und mad max rede
zum bisschen über über die presse und
öffentliche diskussion und und wenn die
analyse sagt fachsimpeln wir über den
liege grad
fachsimpeln sie vom liegerad über kasan
doch wenn nicht gibt es briefe hat also
immer irgendwelche themen immer
irgendwas reingeschmissen und es wird
halt wir darüber geredet und am ende
schließt er mit einem ganz ganz coolen
statement und zwar und der tag an dem
die streaming-plattform keinen neuen
kredit bekam war die tag war der tag als
musikstadt genau ja im sinne von zum
einen dass die musik streaming plattform
hängt nicht gesucht werden noch nicht so
dass alle noch nicht so das allerbeste
geschäftsmodell gefunden haben für sich
sowohl für die künstler als auch für
sich selber als body feuer immer noch
relativ achterbahn mäßig unterwegs ist
was zahlen angeht mal machen so umsatz
oder gewinn halt und mal müssen sie
wieder ein kredit aufnehmen über mehrere
hundert millionen
da das spricht er da definitiv mit an
und das halt aber auch die musiker
inzwischen so normal abhängig sind von
diesen streaming diensten gab jetzt auch
diesen großen ausschreibung dieses
interview von dem spotify ceo der meinte
sich die künstler dürften eigentlich
nicht mehr alle drei jahren album
herausbringen sondern müssen halt jetzt
inzwischen öfter in erscheinung treten
sonst glaubt er kann man nicht von
streaming profitieren weil streaming
verlangten das sieht man ja hier im
lande auch an kapital brach oder
konsorten die hat jede woche neuen songs
herausbringen das streaming das sehr
doll belohnt wenn man halt wird
viel output hat und nicht wenn man wie
normale künstler ist halt bisher immer
gemacht haben sich einfach zwei jahre
einschließen album rausbringt am stück
und dann halt wieder nichts kommt also
in blöcken veröffentlichen das sehen
streaming dienst nicht so gerne dass die
halt die musiker so an den eiern haben
dass wenn die keinen kredit mehr kriegen
und die pleite gehen dass dann die musik
herben rückschlag in europa
transportiert verschossen naja
einnahmequelle für viele fast versiegt
ja so das ist nicht mehr wenn drei
musiker im flugzeug ab stürmen ist der
tag an dem musik starb sondern halt
werden spotify stirbt okay fand ich fand
ich eigentlich cool cool geschrieben so
weit
ja also ich mag den song eigentlich der
ist halt ja das ist immer noch relativ
viel inhalt drin für so einen song
aber es hat auch einfach so einen song
denken kann man halt wie ventilator auf
der nächsten haus party einfach spielen
und alle werden cool finden und und sehr
eingängig sehr cool kann man kann man
durchaus machen ja auch wenn man seinen
ins gerät mal zu schütteln kann man
seinen stil zu schütteln medien weiter
sehr schön diesen song haben sie glaube
ich als erstes fertig gehabt denn haben
sie auf der außen allen tour wohl laut
einigen aussagen die ich gehört habe
schon gespielt wird er auch ein
passender als als gag quasi so und hat
einen super coolen beruf der bast und
heimlich da zum geilen basslauf auch
immer als break eingespielt
genau dieser saison haben wir super
neiße laid back percussion irgendwie das
cool zieht text ja ja doch mit durchaus
ja also dafür zeit wahrscheinlich noch
unschuldig aber das ist ja auch absolut
eine peter fox anspielung wahrscheinlich
ist schüttel deinen speck natürlich
peter fox anspielung also ja kommt vom
sound auch dahin durchaus ist aber
durchaus wahrscheinlich auch gewollt die
bridge bin ich im ersten teil cool und
zweiter im ersten teil lahm im zweiten
teil dafür cool warte je macht einen auf
257 war kann kann sein und sie bringen
die treppe am ende
das sind sie auch nicht gewonnen sie
haben ja ja nee war wieder als editing
vocals mit drin auch weil ich mit drin
die war wieder mit raus
ich muss sagen es ist eine coole
produktion aber es ist nicht so mein
sound
ich finde das alles ein bisschen na ja
keine ahnung ich hab's nicht so gefühlt
diesen song den haben sie auch da live
gespielt wieder
es war lustig wir haben uns alle aus den
autos raus gelehnt und gewackelt das war
okay aber es war jetzt nicht dass alle
crazies also ich bin nicht der durch die
fertigung sind optisch findest du den
pop ich ja ja ja ja gut ist nicht so da
ist nicht so meins auch nicht so ganz
oder doch eher schon wirst du dazu
deinen skelett schütteln wie schon ganz
gut ich habe es gerade so überlegt ob
ich das so oft sogar hat immer zu hause
spielen würde also dafür hätte ich dann
die kinder hinten hinten mit den
radiologischen zuckerwattestand stehen
neben wir dieses wurde ihnen die kricket
die die diese konnten durch die tore
schießen müssen den ball so dass das
spielen die da hinten und alle stehen da
in so pinken ralph lauren händen
ja obwohl es ist nicht so groß das
grundstück was wir haben das der
tennisplatz dann ist das keine
waschstraße für die auto keine
waschstraße für die autos das in der
garage war das ja man kann ja nicht
alles haben aber ich kriege es keinen
guten übergang wir gehen aber zum
letzten song über würde ich sagen und
was sind die straßen heiligkeit dass man
nichts was die straße nicht sagt kahrs
hochgeputscht geißböcke bearbeitet
supercool javidan weder ein
wunderschönes auto wie schon bei ausland
dass es einfach sehr schön ausklingen
lässt das album aber auch wieder so ein
bisschen den den bogen zum anfang
schlägt also sage ich sie über die jobs
beteiligt auch
das waren die checks kasse haben das
ding ja geil dass trotz des space echo
effekte da haben sie den roland er 201
oder was außerdem hat sie ja genug
schlafen wieder so ein sind zum auto ist
auch ein bisschen style hier dass man so
einen sinn sound dann zum ende ein
bringt er dann das übernimmt das hat
sich stark auf dem album hervorgetan mit
wuchs schon bei aus insidern war der ja
der absolute japan gehen wir jetzt
glaube ich hier machen dass wir fast
fast noch besser auch also das schon als
ist schon sehr stark auf was für ein
niveau cars gerade ist gefühlt in der
hochzeit seiner karriere gerade cars
also wirklich sehr sehr stark und tour
natürlich auch das produktion angeht
aber alle ja alle durchaus herzlich
hatte merz hier ja weiß ich nicht meinte
gleichbleibend ja ich würde sagen ja
übrigens gleich weg ist hat max hatte
durchaus ja kann schon sein aber ich
weiß ich habe da jetzt keine keine
abhandlung gruppe gehalten
darüber geführt ich weiß es nicht ganz
so genau aber hier der song steht hier
auch witten beim mac ist es wohl dann
der mcus song auch nur mit dem ding das
würde auch vom sound her so passen dass
das oder vom sound jetzt nicht also das
ist natürlich immer noch aber das ist
merkels konzept ist das ja das passt
passt so weit
ja im endeffekt halt auch wieder so ein
song wie bei große freiheit zu dem man
halt einfach auch vielleicht nicht ganz
in der energie sondern eher in der ruhe
und der tanz mit der unterwegs sein kann
ich würde jetzt auch wieder irgendwo
nacht oder sagt bahadir auch hier genau
ich will nightliner cabrio oder nicht
will mit der nacht sein das ist so
nachts irgendwo lang fahren oder man
wird nachts er irgendwo lang gefahren
war mit pferd vielleicht auch und das
ist dann halt einfach dieses
entspannende reagieren oft urs scheuss
ja aber nachts deshalb nachts fahren ist
eigentlich immer geil ob die jetzt mit
fans oder nicht weil eigentlich nichts
los ist man fährt einfach durch man
braucht einfach so wird man darf ein
neues enthalten oder fahren ach so ja
kann sein ich weiß jetzt nicht also ich
dachte jetzt bei tours wäre das schon so
dass die nacht durchgefahren wird
bohrung und hat zu viele bogen drinnen
und meistens so ja selber fahren zu
dürfen
okay das kann natürlich sein aber ich
meine das halt diesen song war nicht
anhören würde ich glaube der passt halt
sehr gut in nachtfahrt rein weil er halt
einfach dieses dieses entspannende über
die straße schweben ganz alleine oder
gefühlt ganz alleine so man man hat
nicht um was man sich gerade man fährt
halt einfach so dass neben die sehr gut
auf dieses phänomen für mich ist das ein
harter weg ist sich erdacht als er
nachts im nightliner nicht schlafen
konnte und dann diesen diesen vibe so
gefühlt hat sodass so fühlt sich dieser
song für mich an und ich finde dieses
dieses das ist sehr schön eingefangen
hier ja ist auf jeden fall eine runde
schlussnummer also nichts was die
straßen nicht heilen kann ist auch
irgendwie eine wahrheit nach zwei wochen
vergisst man sein vorheriges leben und
ist dann auch langsam aus allem raus ja
stimmt schon nichts was die straßen
bezahlen kann
hierzu ist nur für die tour aber haben
auch dieses leitmotiv in filmen oder
sowas wenn man halt jemanden schlecht
leben hat dann zieht er los in die weite
welt hinaus
und vergiss das was hinter ihm war
relativ das ist der alte trick genau wie
fahrenschon das album in seiner gänze
kommt zum vater ja na ja ich bin auch
langsam echt also es ist jetzt kurz vor
08 minuten haben wir schon den nächsten
tag über freitag und das ganze auf heute
donnerstag den 20
august donnerstag 20 august 23 uhr 53
bei gefühlten 36 jahren mindestens und
luftfeuchtigkeit von 90 prozent und
frischluft anteil 3 prozent so ungefähr
könnt ihr euch das hier vorstellen wir
haben heute glaube ich vier
wasserflaschen zu zwei leer gemacht und
auch ein name ist das waschen sportlich
aber für euch natürlich gerne
und was ich zum fazit jetzt zu ostern
oder for life sage ich fand's schönes
album ich mochte es wieder es ist
natürlich es ist kein orsons ein land
aber das kann auch niemand erwartet
haben es ist sein eigenes werk das aber
irgendwie trotzdem zu dieser reise aus
uns allen dazu gehört wenn man spürt
dass immer wieder auch in den
produktionen im ortsteil des albums auch
und im insgesamten das schon so der rat
von außen silent mitschwingt aber es ist
nicht erstens island 2 sein
ist mehrheit eine in den alltag
übersetzt ja vielleicht kann man so
sagen
alleine in den alltag übersetzte version
von außen sein wenn wir draußen eine ist
ja dieses imaginäre perfektion bild
gewesen wo sie auch geendet haben mit
dem sie beenden nun hier ihr ausland
vierstufiges ausland programm
und jetzt sind sie ein besserer mensch
quasi weil sie sich selber gefunden
haben und das hier ist jetzt quasi die
realität was hat aus island wirklich für
sie bewirkt und wie ist es wirklich bei
ihnen angekommen
und aus diesem leben quasi jetzt raus
gegriffen und auf ein album gepackt und
das mit sehr coolen produktion sehr
vielen songs die definitiv bei mir noch
weiterlaufen werden und sehr vielen
coolen ideen sehr viele sachen die mich
mitreißen und ein album auf das ich mich
wahnsinnig freue wenn es dann irgendwann
mal live gespielt wird in seiner vollen
gänze wo man dann auch wieder vielleicht
motion kann und andere menschen berühren
kann und schweiß spürt und großartig
also ich weiß habe ich jetzt auch schon
da freue ich mich drauf und ja das dass
das durch die usa bin mir aus und da bin
ich sehr sehr glücklich darüber was du
hast dein fazit zur ostens ich überlegt
die ganze zeit also das album hat mich
jetzt nicht ganz so paetsch das habe ich
ja schon vorsichtig durchblicken lassen
die ganze zeit wieder super hohe
produktion auf wenn ich finds krass dass
so viel von wagners kommt also dass sie
sich da schon recht stark jemand mit
reingeholt haben in die produktion ist
wohl alles sehr aufwendig eben hat man
schon mal die einzelnen rapper kurz
angesprochen ka ist matthias supergut
tour hält er die produktion zusammen
bartek und maeckes liefern auch beide
gute partie sind ein bisschen kritisch
sie sind ein bisschen deutsch
intellektuelle mittelschicht rapper halt
wie es immer sind so dass die modernen
die coolen fettes brot irgendwie so ein
bisschen unserer zeit was aber positiv
gemeint ist und wie manche user nach
nämlich holunder kopfe [__]
ja das war der von fettes brot oder eine
holunder ist von ich will die ganze zeit
man sich aber sie waren auch auf lumen
talk ein hauptpunkt ja ja so ein
bisschen also die sind da deutlich die
cooleren fettes brot und jugend oft aber
sind sie halt irgendwie hier und da ich
getan was gemeinsam und zwar beats du
und das tier etwas gemein sein jetzt wo
wir beim letzten podcast fehdehandschuh
schon mal angesprochen haben ja ja ja
aber ja also hatte ich jetzt nicht ganz
so abgeholt hat mich nicht ganz so
abgeholt muss aber wie gesagt noch mal
zur entschuldigung sagen dass ich von
apache album kam und darin ist sehr sehr
aufgeräumte pop produktion vorgefunden
habe und mich dann in das büro ein guter
und diesem album auch nicht so seine
zeit geben konnte zum einwirken
ich glaube man braucht zeit mir ist
vieles zu abstrakt gewesen ich habe den
eindruck dass es deutlich extrakte
gewesen als ausnahme interessanterweise
glaube ich auch ein bisschen seine ruhe
und das sind sie anstrengend man braucht
auf jeden fall volle konzentration auf
das album
man muss ich ein bisschen darauf
einlassen und es war mir ein bisschen zu
energiegeladen für mich alleine zu hause
so was ist ein rein subjektives ist
produktion alle top arbeit ob die vocals
da haben sie sich wieder reingeholt auch
immer vier rapper in einem song das
vierfache arbeit so wenn du einen rabatt
dann ist das so einstellen weil vor
allem weil auch die parts von denen noch
mal anders arrangiert waren dass man oft
will für jeden von denen noch mal ein
auf den paar zugeschnittenen anderen
beat hatte der so ein bisschen die mit
aufgegriffen hat wieder das ist jetzt
schon sehr krass so das war's das schon
so und das ist hier halt noch mal noch
krasser ja sehr sehr aufwendig das ist
ja also auf jeden fall ein sehr sehr
wertvolles album also ich habe es sehr
genossen du konntest auch durchaus seine
freunde heute durchaus da wieder meine
freude große freiheit und so was wir
sind so gefühl da habe ich eben mein
bild da nachts durch berlin köln oder
hamburg rennen einfach einen belebten
straßen dieser zum glück momentan wir
uns ein bisschen gibt und da einfach so
durch die nacht ziehen und seine große
freiheit aber auch sonne sonne
schlafende stadt hat auch durchaus ihre
freiheit märz sollen dann durch eine
schlafende stadt rheine absolut absolut
ja also sind schöne songs dabei
auch wir gesagt haben klingt wie besser
sollen drei- oder so was was du meinst
gewässer des live walks love rocks ja
fünf ist das sowieso schon ja intro
energie lebt schnell mitternachtssnack
und dann nach loks also durch unsere
werke ja auch irgendwie ein schöner
popsong popsongs haben sie draufbleiben
bisschen verspielt bisschen verkopft
alles aber so sind zu halten
ja also ich macht habe ich gesagt ja
sagen bevor wir jetzt hier oben zwei
minuten vor zwölf ich glaube dann kommen
wir pünktlich hier zum schluss genau ja
falls euch also wir müssen noch ein
abschluss statement haben 40 fertig
geworden wenn wenn ihr jetzt red i halt
also wenn ihr bis hierhin gehört hat
dann schreibt den kommentare vorne
fertig geworden hätte wäre ich der
podcast gefallen hat dann lebt gerne
bewertungen bei itunes ab oder agierens
daumen hoch schreibt uns schwertun
spendet bei pay day und finden wir cool
genau und dann können wir das hier noch
weitermachen und noch öfter machen aber
sonst nicht spenden wir morgen sei die
ganze zeit obwohl keiner spendet ja ist
ja scheißegal
ihr habt druck ganz wichtig alles klar
damit wir auch wirklich vor zwölf zu
ende sind welche sagen wieso zweifelhaft
ist landtag noch so habe mich gefreut